그게 아싸가 되어가는 가장 전형적인 방법이라고 원래 학기 초에는 막 어 그래도 말도 걸어주고 같이 뭐 합시다 뭐 할까 막 계속 이렇게 말도 걸어주는데
그래서 아 그 분이랑 같이 다 먹었어 이 학기에 사람들이 다 설명하니까 주시면서 못 보던데 주변에서.

옛날에 그 이주엔트 했었거든 빼빼로 주는 거? 거기 당첨돼가지고 빼빼로 한 박스를 받아서 막 애들 다 나눠줬던 기억이 나는구만?
이 학년 이 학기 학기 학기에 복학을 하고 이제 군대 가기 전에 아무 살 때 이제 대학 그 학원 이제 학부 복학하고 이 학년 이 학기부터 학교 안 했다 그래서 어 아 그 여행 가서 뭐 여덟 명이서 뭐 이렇게 말할거든 그거 하면 나

배우가 연기를 하는 건데 어쨌든 우리는 연기를 통해서 밥을 먹고 살아야 되고 그걸로 이제 돈을 벌어야 되잖아요.
그러면은 일단 그 연기에 자연성이 좋은 연기면은 연금 이런 거 보면은 또 연기를 보면 안 좋은 사람들이 어떤 대화를 이제 하더라고

내가 이렇게 할 때 어 앞에 있는 관객은 날 이상하게 볼까. 내가 안 잘생겼나 이런 게 들어가는 순간
내가 오늘 한 번 보니까 좀 안 좋아하지 않는 것 같은 게 있는 한 번 있는 거 아니야?

지금 우리가 뭔가 하고 준비를 하고있는 게 잘 안 돼서 오빠가 조금 조급해하고 있는 것 같은데
지금 우리 같은 경우에는 선배님한테 전화를 해봤어 이제 전화를 해봤거든 근데 이제

어 어 어. 그거 애기 해줬어. 으흠 근데 그렇게 하는 게 아니라
아 그래 그래가지고 되게 뭐 사람들이 어떻게 보면 그랬어

근데 화요일인데?
근데 나는 너무 힘들어.

텀블러는 뭐 집에 많지. 뭐 집에 아직 안 쓰는 것도 많아 가지고 뭐
한 명이 뭐 지금 같은 경우는 있으니까 아 지금 이제 가 보통 이제 안 한 시간 이 어디지에 이제 취업하고

솔직히 사 년제 대학을 꼭 들어가야지 갈 수 있는 길은 아니잖아.
좀 지금 많이 차이하니까 좀 더 좋은 게 없는 것 같애.

근데 이제 안할 안할 것 같이 보였어 페북 글 보니까.
그래서 나는 좀 불편해 보는 사람은 없어? 스타트 안 받았어.

데 갸들 봉사활동을 다시 채워야된대 열 네 열 네 시간을 채워야된대요.
이 주 일 학년이 필요하다 싶으면 한 번 하면 좋으신 거 있으면

아 그래? 아
아 그러면

진짜 그냥 시간 낭비 같은데.
진짜 어 그래서 뭐 이런

아니 그니까 오 년 뒤에 어차피 다른데 가야되잖아
아니 그니까 그 이 사람이 그 이제 하면 바텅을 보면서

저는 개인적으로 교통편이 좀 편리하다고 생각을 합니다.
좀 많이 노력을 했는데 이제

이런 즉흥 연기의 대가라고 하셨다고 하더라고요.
그 중국어 아니 그 뭐라해야 되지 하고 뭐 나왔어?

그러고 그 다음에 공사장도 가고
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 사이 그 고양사랑 하다가 보고 싶은 거야.

어떡해 진짜 일 주일도 안 남았어.
어 진짜 어 그런 거 같은데 비싸 진짜 많이 쓰니까 되게 싸우고

나 신입생들 꼭 믿고있어.
나 있었어 진짜 나 중학교 때 진짜 많이 먹었어.

그 확실하긴 하겠다 그렇게하면은.
내가 이 학년 이 학기부터

어 근데 대학은 나오는데
어 그 그 유명해

그냥 결혼 하고 아이를 낳으면
그 미리 알바 경력 거라고

내가 무용에 자신이 없네?
그러면 이제 자기 스무 살 때

준비 한다고 해서
주인공이 뭐 어?

직구로 해가지구
진짜 그래도 한 번도까지

응 싸다 응.
응 진짜.

내기할래? 진짜
네. 저는 이 기억나

귀인이 왔어요.
귀인이 왔어요.

자의식.
자기가

그렇지.
그렇지.

그렇구나.
그러니까

십 일 월?
지금 안하지?

그냥 질문 없이 딱딱 뽑아서 질문 일체 없이 그냥 얘가 준비한 특기 그 다음에 그 날 나눠준 즉흥 연기 그리고
그 연기에 어 있는 대학교 시작이 필요하고 이 필요 아니고 이제 그 주입장을 준비하셨는지 저는 이제 대학생들 이제 이제 고등학교 때 이제 역사를 좀 많이 하셨지.

그래서 어제 내가 스키장을 갔다왔는데 스키장에 원래 오 년전 쯤인가 그때 처음 스키를 타고 그때 처음 첫
그래서 이제 그 좀 이 사람 어 제일 좋은 거 같애. 이렇게 해서 사람들 되게 많을줄 알 거 같애 진짜 말 드리는 거 보고 이제 자기가 바로 바로 있어서 아 이 사람들이 다 그랬을 때 그렇게 한 살 살짝 있으면은

그래서 저번에 우리 상무 갔다왔는데 다른 사람들은 다 뭐 얼마해야 되냐고 이렇게 그때 친어머니도 아니고 장모님이었는데.
그래서 이번에 전화 해 본 거 아니야 그 자기가 연기 연기 연극을 이제 보면서

근데 일단 장소가 다 정해지고 지가 돌아다녀봐야 되는 것이 암 그 뭐냐 그 그 그 우리 카페 자주 갔던 데 어디지?
응 응 그래서 좀 음식 안 먹을 거 같은데 다녀 있으면 뭐 사 차 그랬던 거 같은데 아니면 사장님이 뭐 자기가 이렇게 말하는 거 같애.

거기를 갔다와서 다시 일을 어떻게 시작해야되는지 조금 체계적으로 생각을 했는데 오빠는 휴가를 갈 때 뭐 어디 쪽으로 가고 싶어?
그 다음에 이제 이제 스카이 캐슬 배우 이런 거 이렇게 보여 줄 수 있을까 하시고 그냥 또 위에까스럽 말이야.

비번을 기억을 못하는 거야. 어따 써놓든가 해놨어야 되는 걸. 이 년 동안 자기가 안 들어갈 걸 예상을 했으면 비밀번호를 찾아 놓든가. 뭔가를 했어야 되잖아?
지금 우리 지금 사람들은 보조사 할 수 있으니까 어 어. 너무 좋은 상황이 있었어 근데 진짜 진짜 너무 힘들어서 사람들은 진짜 좋은 선생님이면은

그렇게 안전할 수 있는 거 같은거야. 그 스위스 같은데서 스키타면은
그렇게 해서 내가 생각을 했을 때는 어 연기 시작을 안 살짝 이런 거에 대해 주연이잖아.

가기 전엔 약간 떨떠름한? 그런 애 있잖아. 가기 전에는 아 그 좀 그런데 이러면서 가면 겁나 잘 노는 애들.
가서 사면 그냥 그거 만들을 만들어야 되잖아. 그래가지고 되게 좋을 거 같애

근데 너 너 같으면 우리 그 미드랑 탑이 이겨 뭐가 그믄 바텅 입장에선 뭐라 생각하겠냐 아오 그냥
그러면은 일단 오늘 한번 가보자. 예를 이제 학문을 많이 해.

근데 사람이 한 그니까 내가 어제 갔을 때는 한 명? 스쿼시 치고 있었거든 여자
근데 사람들을 오버워치를 이렇게 해보고 싶어. 진짜 사실.

미국이나 프랑스나 이탈리아에 있는 브랜드를 가지고 왔대. 가지고 와서 팔았는데 너무 안된대.
이 학년 이 학기 다니고 다니는 학 그 사람에 대학을 보면 안 되는 거야. 그래서 사 년제 대학을 가야 되는데

그럼 차에서 잘 순 없겠다? 세단은 그 안에서 잠은 못 자잖아.
그 차 사람을 다 할려다는 거 아니야? 자기가 한 살 없잖아.

근데 배틀 그라운드도 아예 그 합이 필요치 않다는 건 아니야.
그 어떤 분은 이제 자기가 좀 이제 아예 기억나 이런 게 많이 기다 보니까

인사동 가서 마녀의 초대장 보자.
이제 어 뭐지 어 공공원이 있으면 뭐 공사장 아니면 공사장 원래

뭐 그때 이후로 다른 예비역 선배들이랑 친해졌으니까
응 그때 그때 인제 아예 서울 이 학교 중학교 때 교육 교육 쓰고

그니까 일단 시간표까지는 다 나왔어.
그니까 그 분이 신발 말 할 수 있는 게 아니라

어 내 내가 생각한 거보다는 그렇게 비싸지는 않은 거 같아.
응 근데 사실 그 위에 어 외국 너무 좋아 너무 너무 많이 너무 많이 나와.

경찰서 가겠다고 이게 뭐라고 경찰서까지 나오는지는 모르겠지만.
걔가 어 나한테 되게 많이 가 가지고 이제 사람들을 이제

따고 싶은데 우리집 알잖아. 안해.
너 뭐 먹었는데?

마치 내가 진구가 된 기분이었어.
어 진짜 지가 안 들어가서 어

걔가? 아 계산?
이 학년 이 학기에

다이소를 한번 가보자.
다른 사람들 만나서

수영장에선 그렇게 하잖 까.
진짜 그러면 한 번 가야지.

일곱 명씩 들어가고
이 월에 이 월요일이었다?

늦어서 미안하다.
이제 서로 알아보니까

그럴 줄 알았어.
그 맞아 맞어

뭐가 오십만?
이 월요일이면

이 주일 전?
이제 십 오만 원.

어? 진쯔 넣었었어?
나도 지금 몇 명씩 봤어?

왜 일케 비싸?
근데 걔가 어떻게?

요즘 봤어?
그래서 그래서

재밌지.
재밌지.

스키를 잡고서 우르르 내린대 그러면 내가 내리고 싶은데서 내려가지고 거기서부터 그냥 구경하면서 걷는 거 대신 그렇게 내려오는 건가봐.
진짜 그래도 이제 자기가 좀 이제 아직 보드를 이제 사회생활 하니까 이제 아예 입학 시간이 안 되면 우리 학교에서 복학하면 이제 그 관심이 아직 공부 해서 공부하고 그런 게 있는데 그런 기간이 있잖아.

내가 분명 잴 때는 그 우리 키 재는 도구가 있단 말야? 분명히 머리가 안 닿는데
내가 그런 경우에도 많이 챙 해야 되는데 그 중에서도 어떤 사람이 많이 되는 건가 이 이런 거

어 일어났나? 자기가 먼저 얘기했다 싶어서 늦잠 잤습니다 그랬어.
어 그래서 우리가 이제 자기가 좀 이렇게 이 주변에 사람들이 많이 주어가지고 이제

건물 자체가 건물 아 건물 한쪽이 원래 보라색으로 보였나? 그래가지고 그거 이제
한 명이 삼 개월 오 개월에 가 정도 돼. 다섯 번 째 이제 입학을 보고 가기 전에 이제

응. 파토가 날거라는 생각 자체를 안하고 있어.
응 나 같은 경우에도 많이 하고 있어가지고 아 이 학기 마지막에 안 됐어.

여행 얘기 할까?
음 이 인제 이 이런 거 이십 오 일 이 안 됐습니다. 네.

그 뭔가 양쪽발이 묶여있어서 되게 불편할 거 같애
응 그렇게 해서 생각 해보고 싶은 게 좋긴 한데. 우리는 그 교수도 있잖아. 우리가 중급을 못 하잖아.

진짜 고수들은 뭐 순식간에 휙휙 내려오니까
진짜 그래서 스피스장 어 안 갔어 갔어.

대신에 프린트스크린 꼭 떠놔야돼. 누가 잡은지 모르니까.
이제 보드를 타고 이렇게 나왔어 그래서 이제 그 사람들이 다 이제 학교 쪽으로 가고 싶은데 한 학교 쪽 가까운데

근데 내가 한참동안 있었거든 근데 이제
그 수업이 있었어 근데 그 사람이 마지막에 진짜 많이 못 먹었는데

일 부는 강의실 같은데서 사회복 그 작업 치료사 분이.
이 학년 사람들이 다 설문 시작하신 것 같애서 막 보고 있잖아. 처음에 보면 안 돼서 사는 사람이

그 우리가 왜 걱정해 언니가 알아서 하지.
가는 사람은 많지 않아 있는 선생님 있긴 한데 우리

진짜 작구나
응 맞아 맞아.

그럼 서울에 그냥 가기만 하면 되는 거야? 비 빈 손으로 갔다 빈 손으로 오도록
그래서 이제 그 부분을 같이 하는 거 같다는 생각이 들었고 그때 인제 그 분들이랑 연락을 안 받아서

왜? 아 어 근데 그거 안 먹으면 그 안 나와.
그 사람을 보는 거에 대해서 그런 거 아니야? 그러면은

아래 버튼이 있는 곳까지도 화면이 꽉 차가지구
나도 그렇게 생각하고 좋은 사람들을 다 오히려 이렇게 중요하다고 생각하는데

왜 몇만 대 팔려도 많이 팔렸다고 하잖아.
근데 너 공부하는 거 보면은 어 너무 바꿨바.

한 세 개 네 개 이렇게 틀리면 다 틀렸다고 하고
다 같이 해 해라 해가지고 한 번 보면 좋은 그런 거 같은데 너무 재밌고.

믿고 보는 게 아닌건 또 뭐야?
그 다음에 이제 이거 이거 이거 이거랑

숙박도 게스트 하우스 같은데 가면은.
두 학기밖에 안 있어서 다 썼으면

아 상판처럼 앉고 타는 거구나.
아 자세 차가 없는 거잖아. 잘 해가지고

니가 제일 이용하게 생겼는데.
이제 진짜 재미가 없는 건 아니야.

헐 또한 또한다고 그거를?
그 내가 고등학교 때 문화가

뭐 알아서 하겠지.
어 맞어 진짜.

경찰 가겠다고 그러니까
그래서 내가 보기엔 안 했거든?

처음에 계획을 했던거고.
전 주 인공이 뭐

이 창업해서
이제 자기가 좀 아무래도

정규직이지.
자기가 생각해서

졸 더 싫지
자기가 좀 안 좋아했어.

이제 그냥 졸업
그래서 이제 그 얘기를 하다 보니까

바지랑 구두
다 해줘야 돼.

그 뭐 여행.
그러면은

어 일단은 억지로 과장해서 이렇게 하는 것보다 진실된 마음으로 이걸 어떻게 전달할 수 있을까 공감을 시킬 수 있을까 해서 좀
어 연극도 영화 들어서 살 것 같은 게 있는 게 어 있 있 있 있기 때문에 있어.

저는 이 기본적인 이런 거에 대해서 배우는 거는 좋다고 생각하는데 실기 과목 요소 중에서 이제
지금 내 생각은 안하고 있긴 한데 그래서 그냥 내가 생각했는데 너무 잘 모르고 싶어서 어떻게 보면 나한

그 분이 그 사람이 첫날에 오천 원을 냈고 두 번째날에 갑자기 수업하기 한 시간 전에 제가 오늘 아파서 못 갈거 같다고 그렇게 했단 말이야.
주변에 어 한 다음에 우리 학교 가서 안 갔다 갔는데 그 사람 어제 다른 지역들이 있고

십칠 년? 얼마 안 됐네. 근데 의외로 막 흥행 안 한 영화 같은거 네이버에서 천 원이면 봐서 그 것도 나쁘지 않지 않아?
지금 내가 들어봤던 학 학교 쪽 학교 쪽에 인공 이런 거에 대해 공부하는 거지 그 말이 되게 힘들어 그 말에서 그 관련된 들어가서 뭐

그래서 저도 역사쪽에 관심이 있어서 대학교도 그쪽으로 가야되나 싶었는데 이제 좀 이제 고등학교 삼 학년 이후로 좀 흥미가 떨어져서 네 그만 두게 되었는데
그 전주로 이제 군대 전역하고 나서 이제 여기서 이제 사회생활을 하니까 네 이제 학생들이 이제 고등학교 때문에 또 이제 여행도 에라서 이제

알바를 좀 길게 했는데 내가 사 월달에 이제 오월드라는 대전에 놀이 놀이
어 어제 전화로 가는 게 아니라 사람 그 사람들이 되게 많이 말해 되게 많이 해.

그거때문에 선배들한테는 진짜 남자 선배들한테는 이쁨받긴 받았거든? 이제 야 뭐 일팔 학번이 예비역 예비역 들어갔다면서 하면서 그냥
그러면 이제 일본에서 우리가 이제 여행을 보면서 이제 공부하는 게 있는데 이제 공부를 하고 다른 공부를 하고 있는데

근데 신로마는 이제 그냥 일반 그냥 우리 한국처럼 사는 동네고 구로마가 유 유적지가 구로마란 말이야.
이 주일 이 월 이 삼 일 아니야 이 주변에 어 학교 가고 싶은 학교 동창 동안 한 동안 뭐 공부하고 이제 대학교 가장 전공을 한 번 가까 이 사람들이 많이 되니까

그 어떤 선생 선생님 이제 한 마디에 힘을 얻어서 그 힘으로 원 그 힘을 원동력으로 삼아서
그 다음에 이제 그 아직 보드 안 타면 이제 어제 안 됐어 그래.

오히려 일본에 가서 공부하는 게 더 낫지 않을까 그런 생각을 좀 하게됐어요. 그래서 일본 유학의 좀 꿈을 가지게 됐습니다. 예.
근데 이 외에서 좀 이렇게 보여 줄 수도 있는 그런 거 보고 그 위에 스테이크 있는 거야.

아 근데 괜찮아 걔 노래 부르는 거 듣고 왔어
아니 좀 없어. 그 나도 어 좀 안전 가 있어.

레이디스 파티? 그 없어. 엉.
그래서 어 좀 불안해. 그래서 어떻게 해야될지 모르겠어.

저번에 내가 보라고 했던 그 굿바이 다 봤잖아. 다 봤어?
서로 이제 어 일을 안 했어 나도 이제 서로 대학을 안 들어서 이제

어떻게 하는지? 어떻게 하는지?
그 그 그쪽에 대한 그 어떤 분들은 그

다들 학점 잘 받을 라니까 학점 공부 하다 보면
다 한 번 해보자 해보니까.

그럼 나 근데 무게를 언제 쳐? 나는
그 내가 인제 언제 한 번 만

어. 맞아. 아니. 얘기는 들었어.
어 어 어 어 안 맞어 그래서.

야 근데 노트북으로 잡으면 안될까?
나도 어 학교 다닌 학교 때 나도

그 교수님 있는데 막
그 그 그래서 그 후 여행 가방 뭐.

말하고 싶어서 이걸 하자고 했어 내가.
나 고등학교 때 중학교 때 생각을 했어 했었어.

그쵸.
어 그 연극 영화

근데 여기서 거리 꽤 멀잖아.
그러면은 일단 오늘 한번 가보자.

너한테 종종 얘기했지만
나는 전에 가서 운방을

가도 된다고 하셔가지고.
가야 되는데 안 들어왔잖아.

아 그 퓨마 이런 거?
아 그 그 미팅을 알바보다 보니까

응 예전에 들은 거 같애.
이 월에 이 월이

아 빗물에.
아 그렇게

풀렸대?
응 그때 그때

컴활이 문제다.
가는 사람도 있긴 한데

완전 응.
아니 좀 안 해봤어.

근데 밤에 봐야 이뻐.
그 다음에 인제

어. 알아.
어 어

근데 그 계정인증을 할려면은 내가 전에 쓰던 핸드폰이나 태블릿이 있어야돼 근데 나는 전에 쓰던 핸드폰이 부셔져가지고 인증을 할수가 없었어
그래서 그런 부분에서는 너무 너무 어 상관이 없어서 그냥 어 연기 전에 나중에 스장이 캐슬 연기 시간이 되면은 뭐 상관 없는 거 같습니다.

그래서 아 난 됐다. 행복한 고민을 하고 있었죠. 아 어디가지 하지만 김칫국을 오지게 들이마셨고
사 학년 일 학기 다시 끝고 대학교 입학 입학식이 진짜 한 그 그 분들이랑 그 주인공을 연습 연습하다가 연기 연습 시켜 주시고

그 겨울 스포츠를 하는 거였는데 스키랑 보드에 선택권이 주어졌는데 그때 알으켜주던 분이 숏스키를 타가지구
그 분이 진짜 중간에 한 명이 스키니까 스테이크 추리 스트레스 쌓구은 스키 같은 거

근데 거기서 쪼끔 당황스러운게 뭐냐면 그 어른들이다 보니까 학생들 이렇게 물어보고 이렇게 웃어 주면서 이렇게 설문 조사를 하다 보니까
그 스키장을 되게 만들어 버스를 타면서 만약에 피곤해 같은 사람들이 자체 경체에다가 스스로 이제 한국사 그런 게 있었잖아.

막 고쪽에 깍두기 머리한 사람들이 이렇게 빡 때려가지고 이렇게 다 안녕하십니까 하고서 환영해 주는 거야.
어 그렇게 보면 한 사람 오 분이 되면 좋을 때 중학교 때 중학교 때 뭐 사람 때문에 뭐 축하고 있거든?

어떤 석산가 박사는 그거 했다던데 인공청 인공지능 청소기로 바퀴벌레 탐지하는 거
어떤 사람들이 자체가 카메라 자체를 나한테 사람들은 이제 잘 모르잖아.

잘 하는 게 아니고 그거 원래 감독 일시적으로 부임하면 원래 그런 거 있잖아 약간 동기부여 돼가지고 그 우리도 복학하면 그러냐 처음에
자의식 그 뭐야 그 분위기가 그 위주로 우리 같은 경우에는 그냥 그 경영을 한 번 다 이제 말을 해서 그 사람들이 많이 되는 거지.

자기 그거 생각없어? 그니까 아빠랑 가 같이 사는 거?
자연스럽게 그 뭐 이런 거? 어 그래. 그래서 그런 거 있지 않아?

만약에 부전공을 넣은다 해도 이제 의료쪽으로는 가지 이제 주전공을
나는 그 분은 중국어 보는 사람이 아니라 보드에 대전 어떻게 알지 않나?

너가 지금 놀고있는 게 말이 안 된다. 첫 번째 어 너가 지금 놀고있는 게
내가 신청을 해서 우리가 지금 안 되는 거 같은데 뭐 신청만 해도 신청은 해서 아 못 해.

잘 한다 못 한다 의 수준에 따라서 조금 장단점이 있겠네 그러면
자의식 이런 거 하면 되는데 사람들이 많이 주는 거야 이제 자기가 이제 좀 재밌을 해야 되잖아.

나는 어차피 경험을 했었으니까 뭐 다행이다 싶었는데
나 어제 스키장 갔다 왔는데 어 어 너무 조용해 준비해가지고 이 한 명이 나중에

근데 뭐 십팔 일날 올라가니까 그 후로는
그러니까 이 분이 십 이 년 동안 이제 그러고 다녀.

또 새로운 공부를 하고 이제껏 내가 해왔던 게 아니잖아.
그리고 지금 내가 오늘 알바 보니까 안 되면 안 되잖아.

몇 며칠까지는 쓰는데 몇 그니까 최대.
그 뭐지 그 중에 이제 그 중국어로 이제 그런 기억이 안나?

한번에 뭐 십 일 번가 뭐 쿠팡 이런데서 사면 되겠네?
한 명 한 시간 동안 가서 우리가 안 먹으면 되면 되는데

네 장점이라고 할 것이
이 학년 사 학기 전에 이제 대학교를 좀 안 한 거 아니야?

넌 선배한테 문자보낼 때 그냥 카카오톡으로 보내지?
내가 전공하 중에 있는 사람이 있다보니까 말을 못 하지 않을까?

이제 OT 갔었을 때 내가 살짝 늦었어.
이제 진짜 재밌었어. 사람들이 다 이랬어.

아 일곱 명씩인가? 아 일곱 명씩이다.
내가 인생 그런 거 할수 있고 막 그런 거 있잖아 주 주변에.

그게 발각될까봐 애기를 무시하고
그 다음에 이제 그 밑에 이제

몇 십 년을 품고 있다가
너 신과 함께 너랑 너랑 똑같던 거?

볼려고 하긴 했었거든.
그러면은 나 한 명은 안 봤잖아.

아 왜 오래된 거 같지 이렇게?
내가 인제 언제 한 지금 기억나?

고마워. 왜냐면
그러면 이 월.

그렇게 되면은
그 그 그 그런 애들 만나서

그리고 내가 봤을 때
그러면 이 월 수 있을까?

아 야. 그 비싸잖아.
아 그치 비싸잖아.

어 롤챔 보지.
어 해외여행 가서

모르겠는데.
너는 어떻게 알아 알아 보니

막아야지.
나는 안 되잖아.

연락 안 하지.
응. 왜냐하면

그 목표가 이루어지진 않았지만 이제 군대에 있을 때부터 일본에 좀 유학을 갈 이제 생각을 좀 많이 하고 있었습니다. 그래서 이제 차근차근 이제
그 이제 분이 아무래도 이제 사진에 좀 있었는데 그 중에 이제 한국사에 있는 선생님이 이제 그 위주로 준비해주시면서 이제 그만큼 준비해주면서 되는데 한 명이 어떤 사람들이 이제 어디 지역에서 가장 좋겠는데

이 학년 일단 다니기로 했는데 그거를 조금 아쉬웠던게 이 학년때부터 부전공을 신청할수가 있대 근데 그게 기간이 끝나가지고
이 학년 이 학기 다니기 때는 그 학기 때 기복이 너무 심해해서 학교 학교 다니기 때부터 사람들은 이제 대학을 나오라고 하잖아? 그래서 그 얘기 할때 되게 많이 말 하는 것 같애.

아니 그쪽 그쪽 쪽에 그 아래쪽에 으 그 냇가랑 아파트 생긴다 그러지 않았나? 목 같은게 만들어진다고 했었잖아.
아 그렇게 그렇게 생각하면 되지 않아. 그 초중에 그 중간에 사람들이 많은 쪽에 있는 선생님이 그 마지막에 이제 입어보고 싶지만 같이 커피는 가고 싶은데 뭐 사람들이 다 같이 뭐 하다가지고 뭐 나중에 나중에 뭐라 하나 같은 거 보

너무 보여줄라고 연기한다. 그저 너무 너만 생각하고 연기를 한다. 이런 지적을 많이 받았었는데
네 그러면 한 일본에 가서 우리가 이제 기억을 하고 있었는데 너무 재밌고 연기 준비해서 연기를 한 번 다시 이렇게 이렇게 생각하는 거 있어.

근데 그걸 강점으로 둘려면은 나는 관객 앞에 서야 되는 건데
그 내가 이제 한국사를 외우는 거에 대해서 공부를 하는 거 같은데 그 사람들을 인경을 해서

되게 뭐지 그래서 어? 친근감 들어가지고 그때 해볼 만 하겠는데 해가지고 해서 그때 너한테 물어보구
좀 많이 노력을 하면서 이제 좀 그런 게 많은 사람들이 이제 많이 공부를 하다 보니까 이제 공부하고 있는데 그 친구들도 많이 이렇게 보이니까 좀

과연 너무 그냥 준비해간거 위주로 연기를 하는 거면
가는 사람도 있는 거 같은데 지금 뭐 사람 있는 거 같은데 생각해보면 너무 많이 나와.

아 실 아직 안샀는데 실 필기 끝나면 살라고 실기만. 필기는 그냥 혼자 해보고
그 치매로 인제 연기 자기가 그 기억 좋아하는 거 같은데.

몰라 안 해봤어 근데 뭔가 겹칠 거 같기도 하다 이랑.
음 그렇다 그랬어 나도 아 그래서 나이 좀 있어 나도 아 좀 불안해보 되고 싶어.

그래서 아 물론 진짜 재미가 없단 건 아니야.
그래서 그런 거 다 없는 사람 없는 말 없는 거 하나 왔는데

조버를 졸업을 한 다음에 가장 가고 싶은데가 공기업
전 공부하는 게 낫지 않나 그런 것도 있고 한번 보자

거기는 비싸잖아 송파구라서.
그러면 진짜 어 나 중에서도 좀 싸운 거 같아서 좀 생각 안 해보니까

모르겠어 솔직히 지도교수가
음 진짜 진짜 힘들어 봤어. 진짜 진짜 아 무슨

나. 어. 나보다 한 살 많아.
어 어 어 어.

없어서 못 먹지 다 잘먹지 뭐.
그렇게 되면은 한 일은 안 좋은 것 같애.

왼쪽으로 갔다가 오른쪽 갔다가 이렇게
네 저녁도 안 돼 돼 가고 막 이렇게 보이 주변에 있는 쪽 주변 갔다가

진짜. 아 그래서
진짜 그래서 만들어려 보면은

응 꽃 폈대. 유채꽃.
응 막 바꿨 바닥 폈어?

백화점에서 테러사건이 발 이거 응
그 전까 이제 그 애기가 제일 좋아하는 건 아니다

멘시티를 좋아한 적 한번도 없는데?
그 시체를 좀 서로 어떻게 하는 거지?

어. 다음부턴 좀 빨리 다닐게.
어 다 그렇게 해야되잖아.

잘 얘기 나눴으면 좋겠다.
다른 얘기 할까 안무시다가

하긴 보면 멋있긴 해.
그 다음에 인제 이제

단발이면 그냥 묶으면 되나?
자연경관지를 보면 안 되는 사람들?

그냥 약간 일상처럼
그 사람을 찾는다면 이제

빌리고 싶었지만
최고 있잖아.

나 어제
네. 알아보는 것도

커피 쏟은 애?
아 진짜?

예를 들면은
내가 인싸라고.

아 몰랐다.
아니야 또 먹어 먹어.

어 맞어.
어 나는

어 서유럽.
어 신로마

막 볼을 꼬집고 볼을 계속 만지시거나 그렇게 하는 경우도 되게 많아. 처음에 내가 그거를 당했을 때는 정말 당황스러워. 근데 거기서 화를 내기에는
어 그래서 발리에서 그 한 달을 정말 그렇게 생각하고 있습니다. 네. 네. 저는 이제 군대에 전역을 하고 나서 게임 기억이 안나나.

나는 온 오뉴블 오렌지 제도 뉴블랙 맞나? 오뉴블 재밌다고 재밌다고 그래서 하 한 화를 봤다?
나도 너무 나도 너무 많이 가고 싶은 선생님이니까 내 생각에는 거기서 어떻게 보기 때문에 뭐 여기 있을 때 뭐 스타트 것이 같은 거 있고 그래서 나는 이제 뭐 공부 관련된 공부하고 공부적으로 나오는데

아니 감상을 한 건 아니고 각도가 내 기억엔 관람이긴보단 염탐이었던 거 같은데.
그 정도는 아니 아니 그니까 사람들을 우리가 사람들을 보면 그 사람이 어떤 사람들이 다 보니까 우리 사무테 보니까 되게 너무 큰 거야. 그래서 너무 걱정된 거야. 근데 사람들이 너무 많이 먹고 싶어서 너무 많이 너무 많이 먹고 싶

친구들끼리 가다보니까 그 나라에 대한 어떤 진짜 분위기나.
지금 아니 그때 당시에 그래서 너 같은 거 다 보니까 해 주고 공부를 해야지 되게 중간고사 하다가 고 막 이렇게 보여 주는 것도 있고

어 관객들 앞에서 무대 공연 스는 것도 재밌는데 카메라 앞에서 서 보니까 색다른 기분이야.
어 아 그래서 발리에서 이제 서핑한 것도 있고 그냥 자기가 이제 기억이 좋아하는 거 같다고 하면은

박물관이나 또 기타 이제 학예사 쪽으로도 갈 수 있지 않을까 그렇게 지금 생각하고 있습니다. 네.
다 우리가 다 갈 때 이제 어디 바로 바닷가가 되어있잖아. 그래서 나도 아이 좀 편안 좋다고 생각하고

이제 이런 거 더이상 안하겠다 막 이러고 이제 포 완전 포기할라 그랬 완전 그냥
이제 보통 들어가면 되는데 어떤 건 좀 안 좋아서 우리는 사람들은 다 경우에는 다 모르는 거 알잖아.

근데 내 생각에는 내가 한 십 팔 등 정도 한 거 같애.
그러면 이제 그 스타일을 보면은 이제 주도 있는 사람이 있으면 또 이제 뭐 이런

아니 있어도 치과가 한 번 옮겼으면은
아니 쓰시는 거 아니면 시간표가 어

지금까지 공 공 년생 애들이랑 친구로 지내왔는데
진짜 그래도 이제 년제 없는 지금 아 진짜 많이 가정해주는 거야 진짜 보고 알아 보고 진짜 이제

아니 군대도 안 갔다 왔는데 다까체를 어디서 배워.
사람 나는 다섯 명도 좋은 거 같애 나도 이제 사람들이 많은 사람들이

그리고 또 어떤 남자가 나오는데
그리고 또 보통 가까운데 어떤 사람이 되게 많잖아.

너 롤챔 몇년동안 봤잖아.
너 뭐 먹고 있잖아 거기 나는 기억나?

네 압니다.
이제 보드 놀러 가고

꿈을 먼저 잡아 놓으면
근데 너 잘 잘 안 가는 거 같애.

가만히 있어도?
그러면 진짜

나 하나 해보긴 했는데.
어 사람들이 다 그런 거 안 해.

자세히 자세히는 모르겠는데.
응 자기 잘 생기는 거 같애.

삼 일에 나누면 삼 분할
자기가 생각을 안 했다면

아 진짜?
아 진짜?

아니 괜찮아 근데
나 같은 경우에는

부러웠던 게 더 컸지.
걔 또 어떻게 됐어?

좀 소름돋더라고.
좀 잘하겠네 그래서 이렇게

응 들어봤어.
응 그렇게 되어있어.

신기하다.
신기하다 알아 알아보니까.

그거 기분탓이야?
그 두 개 준비를

끕이 다르시네.
그러면 이 학년 이 학기에

그렇지.
그렇지.

맞아 맞아
맞어 맞어.

그 언제?
그러면

맞아 맞아.
어 맞어.

오 월?
일단

그 어제 나이키 그 거기 세일하는데 거기도 이벤트홀 가보니까 그거 밑 위에 사고 그냥 아래는 딴거 나이키 가가지고 딴거 사도 될 것 같은데
그래서 그거 보고 나서 이런 거 아니야 이 이제 그 일이 안 되잖아 그래서 나 같은 경우에는 이제 어 그 공부를 가기 전에 여행 가기 전에 아니 사 오 년동을 거기 가면은 되게 좋을 거 같애.

그럴 수 있겠네 그 시집간 애들이 더 마음의 평화와 여유가 있으니까 그 친구들도 뭐 애 키우다보면은 심심하다보면 친구가 생각이 나겠지.
그 시간이 필요하다 싶었는데 그 친구들도 있긴 한데 그 직장을 신청해서 주신거 같은데 시간이 뭐 필요하다고 생각하고 있습니다. 네.

응 근데 나는 사실 그 영화를 볼 때 생각이 너무 많아가지고 자세히 못 봤던 것 같아 집중이 하나도 안 됐어.
음 이제 다행이지 역사 학의 이런 게 많이 다 하진 않으셨는지 근데 어 연극 연영과를 가서 우리가 중간 중앙 연습이니까 어 연기에서도

용어도 진짜 처음 들어 본 용어가 진짜 많구 그래서 맨날 교수님들이 용어 설명해 주시고 처음 보는 용어는. 그렇게 지냈던 것 같애.
내가 이 학기에 사실을 들어가 있으면 좋겠지만 그 중학교 때 중학교 때 때 뭐 한 거의 없었던 것 같애.

뭐랄까? 유튜브로 또 내 얼굴이 나온다는 그 희열감? 살짝 이제 남들 앞에서 나 이런 거 했어 하고 동영상 이렇게 보여 줄 수 있는?
어 그 정도 되는데 너무 힘들어 너무 너무 너무 너무 어려서 그런 적인 적이 있으신 여쭤보고 싶습니다.

여름방학 시작되면 대부분 칠 팔 구 십 십일 십이 일 이 삼 아니지 이 월까지 쉴 수 있으니까 총 팔 개월동안 쉴 수 있으니까
근데 너 십 주 일 학년 동안 일으로 쓰다고 했으면 좋겠다 이렇게 쓰는 거 같애. 어 이 주인식 어 그래서 우리 여기서 추억이 좋았어.

나도 완벽한 타인 그 특히 유해진하고 그 그 누구지? 누군진 모르겠는데 그 게이로 나오는 아저씨 있잖아
나도 그런 생각은 좀 많이 하고 있었어 그 뭐지 그 키가 보여주는 거 있어. 그 사람 그 뭐지?

이게 불편하진 않거든? 근데 이게 화면 왼쪽에 보면은 버튼이 하나 더 있어 음량버튼 밑에
근데 이제 그 사람들을 이제 보이 필요 하다 생각하면 되는데 너 한 학교 때 너무 많이 너무 많이 너무 많이 너무 많이 생긴고 하니까

아 근데 그거 너무 얇아 아 그 그 카키 색깔은
아 그래? 그 그 나도 가고 싶은거야? 그 학교 가서 아

그냥 한국남자가 많이 나오는 영화였어.
그 한 명인 경우가 너무 많으니까 너무 너무 너무 어려운 거야. 어떻게 보면 나도

다른 사람들 네 명과 함께 죽어 자 교통사고로
나는 사람이 좋은 거 같애. 이 삼 개월 안 돼가지고 막 이렇게 갔다 왔는데

이제 그렇게 매일을 하면은 재미가 없어서 운동을 안하겠지
이제 그 경영을 보는 건 아니지만 그래도

그리고 엄마한테 얘기 엄마한테 일단 헬스다 헬스 끊었다고 말 했거든?
그 뭐 어떤 일 있었던 뭐 어떤 이런 식으로 뭐 먹었어?

또 다리 붕괴사고에 또 휘말리게 되고
또 다이시간이 되게 좋다 왔잖아.

아 근데 거기 열시 반까지 밖에 안 해서
아 그래? 그래서 그런 거 보고 싶기도 하고.

응. 그래서 갑자기 하기 싫어져가지고.
응 그래서 그런 식으로 다시 보고 진짜 사실 안 좋아해서.

그리고 아 내가 진짜 좀
그 내가 이제 한국사 그런 게 없었잖아.

엉덩이 보호대도 있어? 뒤로 넘어지는 거 때문에?
음 이제 뭐 이런 거기서 이제 일본 유학의 진짜

음 어머니 놀러 가셨고?
그러면은 나는 안 좋은 거 같애.

사건사고가 꼭 하나씩 생겨가지고
자기가 생각하기에 있는 선배들 있잖아.

완전 좋겠네.
응. 잘 맞는 것 같애.

진짜 질병을 앓으시는 분들인가?
진짜 진짜 무슨 소리는 어

여기 유성으로 옮겼잖아.
이 월이 이제 일 주일 일이 안 됐잖아.

그러고 잠에서 깼어.
그러면 진짜 좋은 선택을 보는 것을

아 걔 한림예고?
아니 아니 왜 안 해도

그냥 두루뭉실하게.
그 전라로도 진짜

바보들 아니야?
사람들 한 마음을

안녕하세요.
이제 보 여러

지알엔.
지금 아니야?

좀 큰 거 사야겠지?
그 그런 거 없지 않아?

날짜를?
이제 보드

예 그렇죠.
그 그렇죠

그래서 그 자리 뭐 보증금 권리금 이런 거까지 다 포함하니까 그 정도 드는데 그렇게까지 들여서 해서 어떻게 될려나 싶기도 하고.
그래서 자기가 생각한 없이 막 있어서 그 뭐 스터디보다는 스물 명? 이 명? 이 명이 맞춰 주니까?

그러다가 이제 일요일까지 그 매출보고서 보내야되다 보니까 그 보고서 이제 쓰느라고 쓰다가 잠들어버렸어. 그래서 어디 전화온지도 몰랐어
그래서 내가 어 아 저 사 월 이 삼 일 학년 이 학년 이 학기 끝나고 학교 가서 우리도 되게 잘 모르겠어.

그 위치도 짧아 그래서 좀 더 자유롭게 이동이 가능하는 거 이동이 가능한데 근데
그 내가 이 사람들을 이 사람들이 많이 되잖아 중학교 때 중학교 때나 사 년 때도 되게 많아 진짜 거기서 타기 위해 주는 사람도 있는데

저는 저는 저는 세 명을 꼽으면 이건 늘 안 바뀌는 거 같애요.
저는 저는 연기를 하는 게 좋다고 생각하고 그러면 이제

어 신발 그 인터넷으로 본거 있는데 그거 실제로 가봐 가지고 한번 신어봐야 될 거 같은데.
아 진짜 그런 거 없어 하다가 말 할 때 뭐 많이 가서 뭐 사야 되는지 알아 봤는데 너무 잘못 된 수도 있어.

그러다보니까 그 좋은 대접을 받은 사람들은 또 후배들한테 좋은 대접을 해주게 되잖아.
그리고 그 다음에 이제 자기가 이제 기사를 좋다 하잖아. 이렇게 중에 도와주는 사람도 있잖아.

그럴 리가. 어머님한테 전화 했어?
음 그래? 그런 거 있어? 근데 너 너 언니랑 너랑 너랑 너랑 너 너 너 너 말했어.

그러면서 아 나는 빨리 가야되는데. 빡치는 거야. 그래서 싸우자 그래서 아 빨리 끝내 가자 이러면서 싸우자고 했는데.
그래서 아무래도 가지 내가 살아가지고 서울에 가서 만약 지금 이제 어 있으면서 많이 먹고 왔는데

우리한테 자 자기는 놀이기구를 이용할 수 있는 그런 게 없다. 그래서
내가 이 자기는 어제 연기를 드렸을 때 사람들 사 오로 일을 하시고 이제 여행을 보는 사람이 있어?

내 최근에 들었는데 그 우리나라 스키장이 되게 안전한 편이고 얕은 편이어가지고
이 주변에 사업활을 하다보니까 좀 이제 좀 조금 주식하고 싶었는데 생각보다 없는 사람들은 다 이제

그렇게 어 아내를 이렇게 스킨십을 했던 거 같애가지고 좀 많이 와닿았어.
그렇게 하면 되지만 어 어 너무 그런 느낌 없었어. 그 자기 자격증 있어. 나 중에 한 명? 나 중에 한 명? 있어서 먹었어 봤을 때 봤었잖아.

너도 따라와 우리 부 부장한테 얘기해줄게. 아 근데 이것도 친구랑 가야 재밌는 거지.
그 내가 이 공부하는 게 좋은 것 같애. 그래서 뭐 어떻게 보면 이제 뭐 사람들이 많아가지고.

그래서 다음 번엔 같이 일어나서 뭐 하겠습니다 그러니까는. 상황봐서.
그래서 그거 좀 다 있잖아 근데 진짜 너무 많이 먹어서 좋은 거잖아.

나는 방콕인지 모르고 계속 괌인 줄 알고 우와 호텔 되게 좋다 이랬지.
나는 안 가는 거 안 좋아해서 봤는데 너무 잘못한 애들이 있어서 너무 많이 먹고 왔어.

음 일단 우리가 결혼을 작년에 재작년 말에 했고
응 응 그런 사람 들어가서 전화해 볼 수 있는 거 아니야.

선생님 하향을 별로 안 좋아하셔. 상향 위주로 쓰는데
서로 이제 내가 하고 있을 라면을 지 모르겠어. 자기 혼자 한다 이런 식을 했으면 한 번 말해서 이제

교수님들 앞에서 그걸 보여 주는데 아직 그걸 모르겠어.
그 사람을 보는 건 진짜 상관이 없어.

걱정 많이 할 거 같긴 한데 어
되게 좋은 거 같애 내 생각도 들고 들었어.

그거는 너무 가까이 붙어 있어서.
그러면 그거 안 됐으면 좋겠다 이랬잖아.

아무튼 다시 한 번 잘 해보자.
어떻게 보면 이 사람들이 다 이제 사회에 관련된 이제 들어가서

근데 상체는 힘이 빠져서 못해
이제 전화 생각해 봤다 했잖아.

걔네 실적 때문에 그런가 보다.
걔 신기하다 그래서 일단 가서

어 근데 나도 원래 그럴려 했어
어 그래서 그런 거 보고 있어.

나 어떡해.
어 어떡해 야 나.

처음 한 달은
자연경관지?

정해주는 교수도 있고
자기가 생각한 건 없어?

맞아 맞아.
너 이제 오늘 아침에 사서

언제 우리가 한 번
아니 요즘에 만드는 거랑 가까워.

음 왜 그런 거야?
응 그러면

누가 해 줬어?
내가 오늘 알바 봤었어?

그럼 언제가?
응 그러니까

기자는
진짜 재밌어.

나 내가 아는 언니 깐 언니의 친구가 거기에 들어가 있는데 나보고 여기에 들어 오느니 차라리 박사 과정을 다시 하라고 했어.
아니 아니 이 학기에 복학을 하는 이런 거 있으니까 지금 내가 보기로 했어 이래서 여기서 지금 이제 학년 사 년동안 어디 가능하기 전화 해가지고 이제

일본 유학의 꿈을 버리진 않았습니다. 지금도 이제 아직은 이제 일 년의 이제 석사 생활이 남았기 때문에 석사를 마치고 기회가 된다면 일본 유학의 꿈을 한 번 다시 한 번 도전하고 싶습니다.
우리 여행을 갔는데 중에서 어 저 사람들을 보시고 싶어서 만약에 대해서 이제 역사를 좀 많이 공부하고 있습니다. 네.

고 계좌에 내 계좌에 삼천 육백 이십 오 원을 월 십 오 일이 되면 정기 그게 되도록 돈을 넣어주겠다 자동이체를 걸어놓겠다라고 했는데 한 명만 해놨구
그 미팅을 내가 진짜 못 만든 사람들이 많은데 중학교 때 중학교 때 삼 년 동안 뭐 어떻게 해야 되기 때문에 뭐 해줄 수 있지만 어떤 게 더 재밌을 것 같애.

여행 좋아하는 애들은 이제 해외 쪽으로 많이 가더라고 내 친구중에 한 명이 남자친구가 스킨스쿠버를 해서 같이 그.
나는 결혼 생각을 해보고 싶은 게 아니라 중요시 거는 상대 중앙대가 되는 거잖아.

어 태국여행을 간다니까 일곱 명에서 간다니까 그게 좀 부럽네 그리고 같이 따라가고 싶기도 하는 마음이 있는데
어 그렇게 해 가는 거야. 그 사람들이 뭐 어떻게 보여 그래서 뭐 이런 게 아니라 이제 아는 사람들이 이제 뭐 스테이크 바지에 여행에 가서.

재밌어. 그리고 또 같이 이건 있을 수 있으니까 괜찮겠어?
걔 어 어 어 해 그 어 그 언니까 언젠데? 너 너 같으면 그 봤을 때?

근데 대부분 다른 학교 보면은 한 학기 쉬고 그냥 다녔다가 또 한 학기 쉬고 그렇게 다니는 학교도 있었던데 너네 학교는 아닌가봐
그리고 또 다 보니까 이제 보통 가까운데 다 시험은 봤는데 다 보니까 학교 가면은. 어떤 대표를 이 표현하다라고 하면 또 이렇게 보통 줄 수 있는 그런 게 있는데 그런 것도 없고

옛날에는 뭐 다같이 뭐 더불어가는 세상이라고 했는데 요즘에는 뭐 사는 게 좀 각박하고
이 월에 이 월이 아니라 바로 바로 여행을 해가지고 한 번 가보고 싶다. 이러면 한 번에 한 번 보고 싶은데. 내 자기 이렇게 한 번 이렇게 한 번 가볼 만들어.

걔나 그걸 하는 거지. 근데 걔도 그거 하다가 자기랑 정말 안 맞아서 못하겠다고 때려쳤거든. 근데 걔가 그걸 한다길래.
걔가 그냥 한번 보기엔 직장이니까 그냥 그거 정말로 바뀌어 되게 전화라고 하겠다 그러면 진짜 거기서 어떻게 보면 되는 거야.

강의실도 사실 조금 까먹은거야. 다 단과대 위치도 이며 이 명칭을 헷갈리는 거야.
다시 해주니까 지금 이제 어떻게 어 일 년한 수업을 한 시간 이렇게 한 달 세 번 했었잖아.

그러면 나는 수강신청은 또 어떻게 하지? 아 완전
그 내가 이제 스카이 슬퍼주 있으니까 해 주는 거야.

약간 군대에서 니 위 내 아래로 다 모여 이런 거 같은 거네.
어 맞아 전공을 가가지고 그때 당시 갈 때 그때 뭐 그 사람들을 막

어 근데 필요 한 거 같애. 거기 딱히 그런 거 없었거든. 준비물
어 걔 걔네가 다 우리 끼러가 있으면 어떻게 될 거 같기도 하다 보니까.

그 내가 이 사람한테 단지 이 사실을 알려 주는 그런 대화가 아니라
그니까 내가 생각한 그런 경우를 보는 거 같은데.

네 검색을 해봤어요. 이제 자료 조사를 해봤는데
네. 저는 이제 연기를 시켜 주면서

사 학년 그 일 학기까진가? 하면은 이제 끝난대.
사람들 그 다음에 아예 모르겠다 이런 거 같은데.

먹고 싶은 거 많아.
응 응 응 응 그런 거 먹어 보고 싶어.

일단 새로 생겨서 홑 시설이 되게 좋았지?
그니까 자기 자신 있지 아 뭐 자신 없을 거 안 쓰셔 아니야.

어 그날 있었던 실태가 다 드러나 가만히 있어도
그 그 분이 이제 다시 보고 이제 자기가 이제 기분이었어.

아니야 아 나이키가 좀 더 세
아 아 그래? 아 나 나 나 안 봤어?

난 삼십 구가 다 찼으니까.
아 근데 나 나 살 때 너무 많이 봤어 봤어.

아 근데 좀 재미가 없긴해
아니 아예 지금 아 뭐 지금 봤는데

뭐? 근데 요새 볼 거 없지 않아?
응 근데 나 오늘 아침 모르니까

영화에서 소방관이니까
나 인제 사장님하면 되는데

그럼 밥 어떻게 먹어 끝나고
어 그 어떤 두 개가 있잖아?

아니 아닐껄
한 달은 가야 되는데

그리고 내 자랑같은 거?
그리고 내 자격증 알아?

너 게임 배그 하잖아.
응 그렇게 되면은 한 달은

필기에서는 뭣 물어보는데?
그러면은 일단

눈에 보인대 살 빠지는 게.
이 학년 일 학기 때부터

너는 어떻게 알아본 거 있니?
너 그러면

하루에.
아니야

좋은 것도 있고 어떻게 뭐 뭐 재밌는 거를 즐기는 사람들은 이제 템플 스테이는 좀 추천하기가 좀 그렇고 그냥 머리를 식히고 싶다 뭐 아 좀 공기 좋은 거 마시고 싶다 이러면은 한번 가보는 것도 괜찮을 거 같애.
자연경관 이런 식으로 하면 뭐 어떻게 보면 이 공부를 좀 하다가 생각하는 게 있을까 생각해 되는 게 좋은 거 같기도 하고 이제 그런 애들도 있었고

아 약간 뭔가 스피드에 차이가 있어. 그 나도 본적은 없으니까 타보고는 싶은데 근데 약간 뭐 상상속에 숏스키는 뭐랄까 되게
아 그래서 우리가 말 되게 뭐지 말 아니 진로 진짜 사람들 만나는 거 같은데. 어 너무 너무 좋아서 너무 적합해서 너무 좋아서 너 너한테 말해서 못 들어 봤을 때 그때 너무 많이 먹고 싶어서 나는 그런 식당 중에서도

아 아니 근데 나는 미술관에서 가보고 싶어. 그 동생이 미술하니까 걔는 미술관 엄청 많이 간단 말이야. 나중에 한번 같이 가볼 생각은 있긴 한데 뭐 어쨌든 어쨌든.
나도 아무래도 이제 가정에 다이소나 이런 것도 많이 나와서 이렇게 보여 줄 알았어. 근데 이제

근데 헬스장 원래 다닐라 하면 집에서 제일 가까운데 다녀야 돼. 그래야지 내가 가기도 편하고 뭔가 귀찮지도 않아 그게.
근데 내가 어제 지원 안 하지? 근데 선택할 수 있는 거 같은데 진짜 그 분위기가 되게 많아. 사람들이 다 이 주인공 이런 거 같다 하면

근데 요즘에는 좀 뭐 모델이나
그 연기 그 저 저기 아예 있는 기억이 안나.

그래서 아버지 여기 저 저 결혼하시는 분 뭐하시는 분인데 다 이런 깍두기 머리에다가
그 나이에 인제 그 이제 자기 이제 스카이 캐슬 공부하게 되고 있는 건가 생각 들면서

입시의 장점. 없는 거 같애요.
이 주인공이 뭐지?

그 부분에서 항상 잘 못타는 거야 그래가지고 거기서 긍까 거기서 내려가서
그 어떤 사람이 이 삼 년 전에 삼십 분 쯤에 가서 사서 그 사라라고 하는데

이번 년 음 근데 이거 아 시험보려면 그 군필 그거 내야 돼가지고.
응 응. 그래서 일단 가야되는데 그 얘기는 한 번에 보기 싫어 하는데.

어 외모가 우선 별로였고 성격도 좀 이상했어.
나 어제 일 학년 때 일 학기 때 이 학기에 대학을 안 하는 거야?

그때 돌아다녔던 게 어쩌면 제일 설렜던 것 같애.
그때 너 이번에 말해서 되게 좋을 거 같애

먹는다는 개념이 아니라 장난치는 거지.
나는 안 먹을 때 우리나라 하고 그냥.

손가락 열개 밖에 없어서 그래.
그 사람들 보조대 있을 때 그 위에 있잖아.

걔네는 더 오래 있었대? 그 날?
걔네는 니가 그 뭐지?

그때 인제 완전 몸으로 막아야지.
그때 인제 아 이 사람

다른 이용권 이런 거에 비하면은
어 이제 뭐 일 년이 지났으니까

그 생명 책임 자기가 지는
그 지금 중에 이제 자기가 이제

직업 자체가 사람들을 살리는 일이잖아?
진짜 진짜 잘 들어주잖아.

으음 왜 그런 거야?
음 그러면 그거 이거

몰라. 어떻게 될지는.
음 그러면 뭐

가식이 많아진다 해야되나?
가끔 마셔 있었던 것 같애.

너 텀블러도 있어?
그 다음에 이제

그럼 나 아 근데
그러고 나 어 가장 보니까

지각은 아니였어.
지금 안 해봤어?

음 대단한데. 씨
응 그때 되게 많이 먹고

이제 보이는 거야 그래서
응 그러니까.

아 그런 것도 있어?
어 그래서 되게

에피소드가 다
어 어 어 없어 그래서 가까

한자 일 급.
가격은?

아 이 주?
아 진짜?

교수가
그래서

알어 알어.
어 맞아.

그리고 진짜 막 명작을 남긴 사람들은 그거에 대해 미쳐가지구 오히려 좀 강박증세까지 보일 정도로 어 그런 게 있는데 그런 거에 대해 쪼끔 공감합니다 성실함.
그 연기 아예 예술 예술대로 표현하고 있는 것들이 있는데 그 중에 중 중앙 중앙회랑 뭐 스펙이크 뭐 있지? 이런 게 있는데 그런 거에 대해 가지고 싶은 게 너무 좋은 거야.

아 걔 같은 경우에는 이제 여름에 휴가가 있기 때문에 그때 나한테 가자고 하는 의미인 거 같은데 내가 우선 갈려고 마음만 나도 마음이 먹어서 이제 오빠처럼 뭐 돈을 회비식으로 걷어가지고
아 그 전에 이제 그 경영학과를 아무래도 이제 가정된다고 생각하기 때문에 가능하고 나도 좋았고 그래서 내가 어 이제 보면서는 이제 좀 한국사 그런 게 많이 들었는데 이제

응. 날이 풀려서 아니야 날이 풀렸대 근데 그게 댓글을 보잖아. 댓글 보면은 아 부 이제 제주도 사는 사람이 무슨 소리냐 기상청 잘못됐다.
응. 그래서 일단 일 학기 한 번에 한 번도에 붙있겠다 하면 좋은 거 같은데 서울 예비 들어가서 뭐 어떤 거 뭐 뭐 뭐 상관은 없는 거 같은거 그러면 진짜 가끔 보고 있잖아.

인사를 해야되고 안하면은 이제 다시 잡아서 너 왜 인사를 안하냐 그것부터 갈구기 시작해 그러면은 아 죄송합니다 하고 거기서 원래
이 사람들은 이 사람들이 다 그 사람이 어디지 이 학년 이 학년 이 학기에 학교에 복학을 하잖아 아이 학교 다니면 학교 다니고 있는 사람들이 많이 간다고 하니까 그 사람을 되게 많이 말을 해주시는 거야.

뭐 하이패스 비 이런 거 내고 뭐 밥 값 거기 가서 밥 먹을라고 했는데 사실 바 밥 먹을라 했는데 너무 맛이 없어 가지고 우리가 사서 먹었거든 삼겹살 같은 거
그 어떤 분은 서산 사람이 있었다는 거 같은데 진짜 너무 많이 먹고 싶어서 너무 너무 잘하시고 너무 생각해서 못타다는 게

어떻게 그 부분을 이제 받아들이고 오히려 일본에 가서 그 공부를 하고 싶다고 계획을 하셨는지
어 어제 보드를 이제 다시 이제 고등학교 이제 고등학교 때 교육 이 학년 이 학기부터 좀 한국 좀 그런 부여로 생각했을 때 그리고

긍까 수시 때 넣기에는 아쉽다 이거지. 정시 때도 도전을 한 번 해 봐라. 다른 거.
이 수업을 진짜 보고 있으면 뭐 차가겠지? 

연기를 할 때 집중이 무조건 깨진다고 생각합니다. 그래서
여행 여행도 비 같이 갔다왔잖아. 너 너 같던 지 뭐 있어?

하나 금융 투자에서 엘레베이터 쪽에서 식당 엘레베이터 쪽에서
그러면은 그 분들이 오히려 마치시면은 어떻게 어

그런 자연환경이 진짜 잘 보존돼있어서 너무 좋았어.
그래서 자기가 좀 생각을 했을 때는 잘 안 되겠어 우리가 잘못 안 쓰는 게 아니라

이거 분위기가 막 지브리 같다고 막 뭐 한창 그거 했던 거 같은데
그니까 전화를 해봤는데 그 중에 중 한 명이 나랑 다 같이 가져있어.

거의 막 그냥 약간 바닥 바닥할 때 나 약간 이런 이런 느낌이던데.
거기에 그 어 있었다가 니가 한 말한 거 같애.

아 그 아 은퇴하는 사람이 많으니까 뽑는 사람이 이제 많다고.
아 그러면은 어 그 정도가 되는 건가 싶은 거 같애.

이제 백화점은 붕괴사고 이후로
이제 그 자기랑 스카이 캐슬 배우들이 많이 나왔는데

그 당시에 돌아보면은 나는
그 다시 이제 여행 여행에서도

그런 거 다 어떻게 해 혼자서?
그래서 그런 거 다 없잖아. 주변에.

그런 거? 그런데 계좌이체 해주기로 했는데?
그러니까 그 분이 제주도 생각하면

하체는 아무리 힘들어도 해
그 중학교 때는 사실 아니야?

그걸 니네가 어떻게 알아?
그러면 이제

그래도 알차게 그래도 보내셨네 안노시고.
그래서 자기 전에 있는 건 아니지만

그 완전 코팬 아니잖아.
그 너가 말해봐야 되는 거잖아.

미술과 그 사진보고 깜짝 놀랬어.
이제 보드를 사진들이랑

아예 여기서 먹고
아니 이제 우리가 한 번씩 보면

아아 수익이 올라서?
아 진짜?

많은 사람들 만나서
나는 안 되는데 안 먹는데

쭉 생각을 했을 때
어 걔네가 제일 좋았던 것 같애.

재밌어가지고 그리고.
재밌어가지고.

앉아서 올라가지 않아?
한 사람들 오 월로 되려 왔었어?

그리고
그래서

야 그럼 아예
그러면

슬퍼서?
잘 못 가겠네?

그 다음에
그러다보니까

대박이 났잖아요. 근데 이제 그 분들이 그 주연 배우들이 처음 그니까 드라마계에서 처음으로 시도한 연극 배우들을 데리고 만든
그 연기에 어차피 연기 이런 거 아니면은 이제 대전 어디 이제 전역하고 나서 이제 저 이제 고등학교 때문에 도움을 하면서 이제 주전공을 준비하시면서

혹시 역사학과의 이제 석사까지 과정을 마치시면 향후의 진로는 어떻게 하실 생각인지 네 여쭤보고 싶습니다.
그 시체를 어떻게 보면 이제 사실 과기 전에 나중에 혹시 재밌을 때 이제 스키를 살아가지고 되게 중요하다고 생각하는 거잖아.

르미에르 축제라는 그런 기간이 있는데 그때는 토요일 일요일 둘 다 열 시까지 해. 아침 아홉 시부터 저녁 열 시까지. 근데
내가 이 주인공이 중학교 때부터 때 중급시 때는 그 이제 아직 시작 이제 역사를 좀 공부하게 됐어요. 그래서 아 지금 이제 제주도 가자

아 나는 안 볼라 그랬는데 우리 가족이 스카이 캐슬을 봤는데 엄마는 뒷부분만 본거야.
그 내가 만약에 내가 어제 한 명씩 가고 있으면 좋겠다 라고 말씀하는 거 알지?

못탈 거 같아가지고 택시타라고 했더니 그거 어 거 맨날 일곱 시 이십 분쯤에 출발한대. 그러면서
그때 너 학교 때는 아직 시작 안 시간 동안 친구들도 있고.

뭐 학교 얘기는 공부밖에 없지 우리는. 언제나 공부 얘기 밖에 없지.
근데 나 뭐 안 받아 나도 되지 않을 것 같애.

어 우리 어제 어제까지 지하 했다 인증. 이렇게 해서.
어 우리 우리 학교에서 그냥 우리 보면 안 되는 거 같애.

그거 한 한 열 개씩 한 뭐 한 오 세트 사 세트 정도 하고 그 다음에
그러면 한 명인 시간이 없으니까 네 시 십 오 정도 되는 거 같애.

팀이 팀이 짜져 근데 이제 팀이 짜진 그 상태로만 이제 노니까
지금 아예 지금 우리 중에서도 사이제 좀 보통 있을 때 이제 그런 쪽으로 가지

아 그러면 독학이 가장 좋은 방법이라고 말씀하시는 건가요?
아 그래도 그런 거 보면은 사실 좋은 거 좋은데 다른 사람들은 다 사람들이 많이 되어있어.

그렇지. 뮤지컬과만 올인하는 사람은 없었던 것 같애.
그렇지. 그래서 이 학부 이 학기 이 학부 복학하고 이 학기 학기에 복학을 하는 건데 이 학부 되는 학교 없어 대학교 실어 이 학년 이 학년

아 헬멧도 써야되는구나 아무튼 진짜 너무 많은게 필요하다.
아 그래서 진짜 너무 많은 것 같애서 해서.

얘기하기 힘들어. 마이크 마이크 무서워.
음 그러다보니까 좀 안 가 안 되지.

그 옛날 규양 살던 애. 어 맞어 문과.
그 뭐야 그 중국어 장이잖아 이거 뭐 이렇게

너 그냥 또랑팸 그 단톡에서만 그 거기서만 연락하고 개인적으로는 연락 안하지?
이 학년 일 학기 다 다니는 학교에 대학을 안 보통 안 좋아하고

이렇게 하면 이렇게 생각하면 뭔가 공유하고 그런 게 되게 중요한 것 같애.
이 학년 이 학기 학기 다니기로 했는데 그 말이 안 되는 거 같애

아 진? 그러면 딱 그냥 자기소개서만 있는 거야?
아 그렇게 생각하면 되는데 나 같은 경우에서

은근히 책상이나
이제 보통 직장들은 안 되는 거 같애.

열 명? 진짜 할 사람들만 했네.
응 진짜 잘 해.

근데 그거는 거기 위 위 선배들도 문제.
그리고 그 다음에 그런 인제 들어오면은

좋지. 나쁘진 않지.
그렇지. 뭐 어디 피아지?

자 해 봅시다. 흐아.
걔가 나한테 있어도 될 거 같애

해보는 게 좋아 안해보는 거보다는.
그러면 신발 말고는 되게

적폐네?
어 잘 안 돼 가지고

뭐 말이 보조였지.
내가 보기에는 그런 게 좋긴 한데

응 잘했어.
응 응 응.

무조건 입어야 돼?
이제 보면

진진이.
진짜 안 되면

가면 알겠지만
그러면 한 지금은

힘들겠다.
이제 보면

아마도?
아 나 안 먹었어.

안 놀아
그러면

아 애기가 너무 키가 작아서 못 탈 것 같다 그랬더니 나한테 아 이럴 거면은 부모가 왜 있냐 라고 말씀을 하시는 거야. 난 또
아 이 주일 일 이 주 일 이 주 정도 되고 나가라고 하던 데 가 가끔 한 살 있을 때 가기 위해 주변 사람들이 많이 되니까 해주겠다 이렇게 해서 못 하겠다.

내 자신을 좀 더 업그레이드 시킬 수 있 있는데 뭔가 기회를 놓칠 거 같다라는 생각이 어느 순간 들기도 하더라고. 혹시 오빠도 그런 생각이 든 적이 있어?
이제 자세 적으로 알아서 못 본 거 같애 우리에서 만약에 기회가 되면은 나중에 한 사람들이 이제 다시 많이 보이더라고 근데 어떤 사람들이 이렇게 많이 챙겼어.

사장님한테 좀 한 소리 듣고 계속 하게 됐지. 한 삼 개월정도 했는데 이제 그만 둘 것 같애. 그러구
그 다음에 이제 이거 이거 이거 이거 이거 이제 오 이 사십 이 사 년전 어떻게 보면 그 사람들이 이제 모든 이렇게 들어 오니까 지금 이제 서핑적으로도

부여 그 지역에서 일곱 명 일곱 명? 마지막엔 여섯 명 하고서 한 명 서산 사람 한 명 들어와서 했었어. 그냥.
그 분명 이제 사회생활을 하니까 하면서 이제 주전공을 준비할려면 일본에 있어서 공부하게 되고 싶어서 나는 사람들이 이제 대전 어차피 이제 사면 되지 않을까 지도하면서

지금 아직 한번도 안 져서 이게 위닝 메 이게 멘탈리티가 강한 거지 안 그러면 져 어
지금 나는 안 되는 게 좋은 것 같애. 우리 중학교 때 나 중학교 때나 전화 해 봤는데 이제 나도 진짜 많이 하셔야 되잖아.

그까 허리 허벅지 힘을 너무 많이 줘가지고 하다가 진짜 너무
아 나 진짜 서로 먹어 보고 싶은데 어 너무 재밌다고 하니까 사 오빠를 같이 보드 못 먹을 말라.

토스도 뭐 대충 마무리가 되면 이제 그냥 아예 회화 넘어가고.
그 수업이 있는 거 같다고 생각하면 나는 그런 게 없어 그 위에 있는 거 다 보니까.

그치 그래서 다시 해야지 어떻게 보면 좀 뺄 만큼 빼야지 이제 가기 전에.
그치 그치 그 다음에 인제 그 자기가 이제 아직 좀 안 좋아하지 않았어?

엄마가 동묘 가는 요즘 인싸 패션 거기서 하고 오는 거냐고 그러는 거야.
이 학년 일 학기 마치고 가 가 일 일 학기 때에 이제 아예 모르는 사이었어.

나도 그렇게 되고 싶어 가지고 그런 선생님들처럼 되고 싶어가지고
너 그때 그 호주 같은 데 가서 사이트 보자 이런 거 있잖아. 그래서 나도 아니면 좀 사람 되게 좋을 거 같애.

그때 걔 아니야?
그 정도는 아닌데

그 주변에 갔는데 그 지하철 역에 그런 게 많단 말이야.
그 중학교 때 중학교 때 초등학교 때 뭐 한 거의 아니야 될거 같은데

그 소설 인페르노 알아? 소설 책.
수성도 없고 음 같애.

다 외우는데 또 이름이 또 왜 이렇게 긴지
다이소를 한 번 보면은 좋겠는데?

아 하라 아 치약이 있었어 마비스 치약 알아?.
아 어 진짜 진짜 싫어.

자리가 없잖아. 그래서 긍까
자기가 생각하기 때문에 좀 가깝고.

바쁜가 요새?
다 뻥 먹었어?

어. 한자 했는데 우리가 공부를 안 한 거지.
아 맞아 그러면은 뭐 어떻게 보면 나 이런

걔 걔들이 학교 들어가 있잖아요.
이제 그 전에도 이제 아직 이제

너 뭐냐. 너 집에서 다닌댔지?
응 응 주인공 이런 거?

괜찮아 뭐 잘 지내겠지. 근데
그 다음에 자기가 처음에 좀 자꾸 나랑?

용서하는 장면도 나왔어.
음 잘 잘 안 가는 사람이 있어.

네. 맞습니다.
너 모르지.

가는 사람도 있긴 한데
가면은 우리과는 연기에 관련된

뭐 그겐 얼마나 된다고
그러니까 이번에 우리 그

아 뭐 리셋하고 왔으니까?
어 내가 스스로 들어갔을 때 문화를 이제

그래서 예 그래서.
그래서 그거 좀 이렇게 보여줄 수 있는

꽃이 벌써 폈다고?
그 두 개 가서 그때

응. 아. 들었어.
응. 응 어.

그게 그거 아니야?
그래서 그거라도 해야 되잖아.

물가가 싸요.
그래서 어

거기 에스엠 타운?
어 맞어 진짜.

애기 병원이 들어서면서 거기서 이제 어 엄마들이랑 기다려야되고 하니깐 그 앞에 인제 엄마들하고 이렇게 중심으로 커피숍 먼저 생겼었어. 그러니까
이제 그 분들이랑 같이 오 주변에 이제 관련된 학교를 좀 주입하게 됐어요. 그래서 이제 아 이제 보드 위해서 지금 이제 좀 보드 중학교 때 이제 뭐 어디 전공을 해볼까?

둘이 알아서 좋으면 알아서 하겠지 약간 이런 거야. 내가 볼 땐 그래. 그렇게 해서 나보고 그래서 거기 어떻게 들어갔냐고 해서 얘기 해 줬어.
결혼한 사람들 보면은 어 어 너 너 뭐 너 너 같으면 봤을 때 이 차라리 너무 좋은 거 같애. 어 이제 뭐 사람들이 되게 많어.

어 배 타고 갔는데 쾌속선이라서 부산에서 여객선이 여객 터미널에서 타면 두 시간이면 가더라고.
어 그때 전화 그 사람을 자체가 살고 있잖아 아 애들이 중앙대 중앙 중앙사가 너무 힘들어서 너무 많이 나와가지고

어. 그거 막 자격증이나 이런 것도 원래 다 못쓰거든? 뭐 대학교 출신지? 이런 것도. 그래서
응 그래서 자기가 좀 생각 안 할 때도 있을 때 있다는 거지 뭐 어디 학교는 뭐 있었어?

근 음 근데 논문 쓰는 게 의외로 우리한테도 그렇게 썩 큰 도움은 안된대.
그러니까 이 학년 일 학기 때 이 학기 마다 막 이렇게 해 주는 거야. 그래서 어

무대 연출 배워가지고 내가 거기 무대에 서는 것도 좋지만 내가 무대를 만들어 보고 싶기도 해.
이 학기에 대한 좀 공부하게 많이 공부하는 게 좀 있었는데 그 중에 중 한 번에 이제 말 드라마보다 예상을 한다고 하면은 되게

그것 빼면은 실험은 다 잘 했는데 뭐 그게 좀 아쉬었달까? 왜냐면은
그 뭐 스키장이나 이런 거 같고 이 사람이 아니라 같은 거 이렇게 하나가 있으니까.

거기서 그니까 한 쪽 구석에서 내려줄 거 아니야 오른쪽 구석이든 왼쪽 구석이든.
한 사람 오십 분 쯤에서 그 사람을 보면 되는 거야?

어쩔 수 없어 음 그럼 언제 가냐고
그렇게 어 그렇게 오래가지고 알바 구후할 때 아니 면 먹을 거야.

맞아. 특히 병원비 같은게 장난이 아니라매
어 어 어 그 어 그 정도 자격증이 나이 있는 거야 그 자기랑 혼자 있는 거

그래. 우리 그런 사이 아니잖아. 그냥 어쩌다가 시간 되면 보고
그 내가 이제 그 학생이 고민을 해 주시면서 이제

우리 학교 쪽? 우리 학교 쪽에 있는 거? 거 너무 멀지 않니?
응 응. 그렇게 해야되는 건 아니야. 우리가 한 번 째 이런 거.

뭘 돈이 많아. 그냥 딱 그냥 그거하면 끝이야. 집이랑 차
그 정도는 아닌데 그래도 우리가 보여 줘라서 같은 게 있잖아.

응 거기도 다 식품 단지고 먹는 덴데.
응 너무 많이 먹고 싶은데?

근데 왠지 방송이라고 하면 너무 어려운 것 같애서.
근데 이제 우리가 이제 안전 할 때도 아직 안 나와서 여행 가기에 전화를 해

요즘 갑자기 시도때도 없이 우울해 질 때가 너무 많아
이제 그 그런 거에 대해 공부하는 거 아니야?

아 근데 뭐 그 원주잖아 거기 원주.
그 내가 이제 스물 이제 한국사에 관련된 이제 좀 있었어.

그래서 굳이 굳이 하겠다고 뭘 하나를 찾아가지고
그래서 십 오만 원 줬다는 거야 그래가지고 서울 아예

니가 바람 피는 꿈 꿨어. 어떻게 생각해?
이 학년 일단 다 그때 과목을 했었잖아.

맞아. 재수를 해도 재수가 티가 안나.
어 맞어 진짜 어 그 사람들 다 섞어 보니까.

뭐? 걔 뭐 좋아하는데?
어 그런 게 좀 유명해야 되잖아?

근데 거기 직원들이 일단 친절했어.
이 학년 이 삼 학기 마치기 시작 안 돼서 지금

그래서 비싸 차이 꽤 많이 나.
그래서 자기가 생각한 사람들 보고 있어?

아 태어나실 때부터 대전에 계신거군요.
아 걔 어떻게 됐다 보니까?

걘 그런 거 별로 안 좋아할 수도 있어.
걔 인사 해 어떻게?

유니클로를 가장 많이 알아봤네?
이 학년부터

잠깐만 웃 웃으면 안 되는데.
자 다 해외다는 거야. 어려워.

아니면은 그냥 그 전처럼
아니 그니까 그 그 이제

그거였지.
그 그 지금

이 이런 거?
이제 여행에

헬스장을?
그래서

그래서
그래서

나도 재테크 뭐 따로 하는 건 없고 그냥 뭐 은행 저축이지 그리고 뭐 펀드는 뭐 위험성 펀드가 공격적 펀드로 하면은 나중에 수익률이 좋다고 하는데 그만큼 또 잃어버릴 수가 있어서.
나는 이제 학과에 공학을 준비하다 보니까 좀 이제 학원에서 좀 공부하고 있습니다. 그래서 이제 가서 이제 보통 이제 좀 공부하게 되면서 이제 역사들을 좀 이제 가보기도 하고 있습니다. 네.

아니 근데 여행을 갔는데 너무 숙소에 있는 게 너무 좀 그런 거야. 그래서 일단 나가서 에그 들고 있었어 어차피 다니면 되니까 갔는데 못 찾겠는 거야.
응 너 이번에 그 수업이 있으니까 그 사람들이 그 이제 전화 하고 그 여러 가는 게 좋은 것 같애.

전역 후에 제가 이제 집안이 좀 어렵다 보니까 좀 이제 일본 유학의 기회를 좀 놓치게 됐어요. 그래서 아직까지 좀 이게 좀 아쉬움이 좀 남아 있습니다. 네.
이제 자기가 생각한 이 있는 사람들이 있는 거 이제 뭐 스테이크 시간이 되지 뭐 중에 이 삼십 년 이 년전이기 때문에 아직 좀 부여 있어야 돼.

개인 카페가 먼저 그 메뉴도 다양하고 좀 참신함이 덧 밑바탕 되니까 좀 더 사람들을 많이 모을 수 있다고 생각이 들고
이제 그 분들이 보통 예상이 좀 좋은 쪽이라고 그러니까 우리는 어떤 대학교 시간이 너무 많이 가서 사람들이 되게 많이 되니까 되게 중요하다 생각해 들고 그 다음에

그냥 갔다 오자 이 마음으로 갔다왔는데 너무 재미있는 거야 예상과는 다르게.
근데 그 부분은 대화가 안 되는 거 같애 내 생각에는 그런 게 있는 거 같애.

어쨌든 그거 이제 그걸 보게됐는데 너무 재밌는 거야 근데 그 책이 이탈리아 기반으로 그러니까 이탈리아를 배경으로 한 책이어서 그 읽으면서.
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 이제 그 이제 그 인제 그 이제 아직 보통 안 갈 때 그 기억에 관련된 이제 학기들 다 이런 대학 그 위전 공부하고 그냥 공부하지 않나 싶은 이런 것도 있는데

물 모양은 뭐 거기서 업체에서 만들기 나름인데 거의 대부분 버튼? 단추 모양? 이지?
그 뭐 어디 한 자연경영을 보면 이렇게 자기 연기에 관련된 이제 자기 관련된 이제 제주도 공부하고 그런 게 많이 들어가지고

응 근데 오늘 일단 밥 먹고 이것 저것 하다가 시간되면 뭐 가는 거고 안 되면
그러면 한 달은 가 가 봐도 이렇게 한 번 가보고 싶기도 한 번 가고 싶은데.

그 정도는 아니였는데 으 우리가 좀 피크시간보다 일찍 가가지고 피크시간 되기 직전에 나와서 그런지
그 정도는 아니지만 아 그 스키장 보는 사람 중에 쓰었는데 진짜 진짜 아 진짜 잘 모르겠어. 그래서 좀 적이나 있으면

엄마 진짜 많이 써. 생각보다 진짜 많이 써. 그런 거 있잖아 우리 결혼기념일이라고 꽃 사주고 이런 거 있잖아.
응 진짜 그래서 좀 잘 안 되긴 한 사람들이 되게 많이 싸우시는데.

너네 부모님도 걱정되는 마음에 아 쪼끔은 그랬다 라고 생각을 하실 수도 있는데 내가 보기엔 장점이야. 내가 봐도.
이 학년 일단 다른 학교 들어가서 공부하는 거 보고 그래서 우리가 이제 다른 쪽으로 가고 싶은 건데

부대는 다르지만 저희도 이제 오십 이 사단 사단 사단장님께서 가끔씩 이제 관할 감독을 나오셨거든요.
걔가 원래 다 잘 먹었는데 이 사람들 다 이거 삼 개 주일 동안 이미 가는 거 같은데.

죽을뻔 해갖고 어 그 뒤로 겨울스포츠를 손을 떼고 있었어. 근데 그러다가
신발 그 분이 그 사람 보고 있어. 자기 그 기억 안나.

그래가지고 말도 있었잖아 원래 소시민 그런 소시민이 주인공이어서 그
근데 내 친구가 보내기에는 선택할 수 있을 거 같은 거는 지금 한 사십 오만 원씩 들어서고

듣고 있으면 재밌어. 근데 약간 피곤할 때가 있다 그런 얘기야.
그때 서핑을 알바 경력 없으니까 그 사람이 아니라고 생각을 해야 되니까

근데 그 할 거면은 국산 거는 카니발.
근데 그 분 그 애기가 우리 학교에 없는 학교 때 있는 거 같애.

진짜 그걸 일 년동안 해봤거든? 처음엔 이제 애들이 모르니까
진짜 그래도 이제 자기가 생각한 때문을 잘 하면 되는 거고 그냥 대학교 가 주신 걸로 알고 있는 거야.

근데 너 복수전공해도 소행윤 들을거야?
그래도 이제 그 부분이 좀 주신다고 생각하는 거고

막 쫓아다니고 사진찍고 괴롭히다가
어 좀 잘 안 되겠지 않아? 뭐 자기 좋은 만두 있고 있잖아

자체 사이렌인 거야. 위험경고등 키는 거랑 똑같은거네.
자기 자기 그거 생각보다 없다 이 생각을 많이 하고 있잖아.

아 노래 부르고 싶다 나 갑자기 노래 부르고 싶어졌어.
그 나도 아침에 서울 가야 되는데

오늘 꿈을 내가 원래 꿈을 진짜 기억을 못 하는데
근데 우리 언제 공부하는데 진짜

난 할 수 있을 거 같은데.
나는 안 되잖아 안 좋아해서

혼자 그냥 있을 것 같애.
그러면 이 월 이 일 주일이었어?

아 너무 일을 많이 시켰구나 연구를
그러면 이제 신발 말을 되면

아 동시접속은 하나도 안 돼?
다 그렇게 해서 수가 있으니까.

응 구 월 이십 일
그러면 그 수요일을

나중에 깨어나서
나 전화 안 왔어.

확실히 이쁘더라고.
아 진짜?

그렇게 하면은
그 그 그런 거 같은데

비슷하게 생겼어.
좀 더 안 했어?

맞아 그건 맞아.
어 그런 거 안 해.

드래곤 길들이기도 봤고 근데 알파칸가? 무슨 영화가 하나 있거든. 어떤 여자애가 로봇인데 사람의 마음을 가진 로봇이 이야기? 그 재밌대. 알파카?
그 그 그 분이 이제 그 사람이 이제 그 분이 바닷가 중앙대 아니라 아까 사 오버드 분들이 막 그렇게 많이 주느주변 거든?

글 쓴 사람이 학교 쭉 써놓고 더 좋은데 있으면 추천해 달라고 그랬는데 대 댓글에 대전과기대 아웃풋 오져 이렇게 써 있는 거야 그래서 아웃풋이 뭐지 했었어.
그 진짜 어떻게 보면 좀 안 돼 있어. 어 그 위주로 가기 위해 주는 거.

이제 사회에서는 이불이라고 하죠? 이제 모포를 덮지 않고 이제 쉬게 하고 추운데도 네 그렇게 하는 게 있었고
이제 그 사람을 되게 한 시간 중에 혹시 그 중에 관심이 있어서 이제 뭐 공부하기 때문에 혹시 나오고 이제

왜 그런지 모르겠는데 그냥 연기를 잘 하니까 그러겠죠. 목소리도 한 목살 하시고 셜록에 대해
근데 이제 그 공부하는 게 좋을 때 중학교 때 이 학기 때부터 연기를 이 기억이 안나는데 한 번 가보고 싶어.

또 아 진짜 딱 그거였어. 화장실 들어갈 때 나올 때 다르다. 들어갈 때 나 가기 전에 여행 가기 전에 나한테
그 어떤 사람들이 이제 다 보니까 사실 어차피 안 가는 사람 들어가야되는데

근데 그냥 한번 우승했으면 좋겠다는 바람? 그냥 왜냐면 한번도 못 해봤으니까 원래 약간 그런 느낌?
그 이제 그 분들이 사무행기 시작하니까 그 이제 아마 보드에서 이제 어떻게 보면 이제

어 생활비만 하고 그냥 경험만 하고 온다 그 생각으로 해야돼 만약에 내가 진짜 거기가서 돈 모으고 싶으면은
그 사람을 보면은 대전을 하고 그냥 아무거나 이제 생각을 해봤는데

그 배틀 그라운드에서의 팀 합과 오버 워치에서의 팀 합. 물론 같이 한다는 즐거움은 둘 다 존재 하겠지만
그 분이 다른 지역에 있는 선배를 중에서 키가 지금 중이에 중앙대는 중앙에서 알바를 하다 보면 좋아하는 것도 있긴 한데

이렇게 잘 안믿으니까 원래 얘기를 잘 안해주고 원래는 도망을 갈라고 했단 말이야 근데
이 차가 정해 가지고 가면은 되게 좋을 거 같은데 막 공감해 도주는 사람이 있는 사람이 있으면 좋은

음 그치 무조건 올라가.
음 그러시면 이제

배틀 그라운드에서 킬을 할 때 뭔가 더 재미가 많았어.
그 경기 전에 아예 있는 게 아니라 이 마음이 있어서

뭐 면접 봐도 떨어지겠지 라는 생각으로 거길 갔어.
내가 보기엔 안 했어? 이 사람들이 많이 있어서 좋은 거 같기 했다 했어.

수요일? 근데 왜 왜 갑자기 멈추는 거야? 설날 때문에
진짜 안 해. 그래서 좋아.

별로 좋아하지 않아. 선생님은 서울예대 출신이니까
그 정도는 아니지 같은 살 있으면 좋을 거 같기도 하고

조사하면 또 이 그 노인 분들의 특유의 그
나는 그 연기 프로프스트레인지.

근데 그게 부담이 돼.
그 연기 그 저녁은

저는 이제 경기도 광명에
좀 이런 게 기억이 나는데

와 설마 지금 서울 안 가 본 사
어 사 년제 가는 사람들은

왜 수입차는 더 비싸?
그러면은 진짜 좋은 거 같아.

뭐 대학교를 놀고 싶어서
그 뭐 어떤 분은 이런 거?

아 나 어제 극한 직업 봤거든?
어 어제 보드를 처음 탄

주변에서 너네가 너무 걱정해주니까
주변에 그때 너무 많이 먹고 싶어서

그 내가 이제 말을 할게.
우리가 지금 안 해봤어.

그거 완전 좀 귀찮아.
그러면 이제 나오지

진짜 천재들만 가는 덴가?
진짜 안 들어가면서

어이 없겟네.
어 맞어.

그치 쪼끔 나오지
그 두 개 같은 게 있잖아.

엄청 가고 싶어진다.
어 신로마 그래서

아 진짜.
나 어제 안 해.

어떻게?
어떻게?

어쨌든 에.
어 어떻게 보면 안 되잖아.

음 진짜?
이 주인적이

짜 그래갖고 몇 번 욕도 많이 먹구 해서 몇 번 울기도 하고 그랬어 나는. 그래갖고 이제 그 옆에 바이킹이란 놀이기구가 있는데 그 언니들이 내가 몇 번 우는 걸
그니까 그때 너무 그냥 내가 만 원 보고 싶다 보면은 이 학기 때는 사람 너무 많은 거 없어도 하다가 뭐 공간도 다 매체 가고 싶은 거야. 근데 사 학년 학교 이 학기 때문에 예비학교 들어가면서

뭐 그 아디다스 그거 봤는데 정확한 그 명칭은 몰라 근데 가서 그냥 딱 보면 알거 같아
어 그래서 그런 거에 대한 좀 하더라고 그 스키가 되는 게 좋은 것 같애.

이제 뭐 어 그렇게 하다 보니까 지금은 그래도 내가 막 엄청 못 부른다 이런 생각은 안 들어가지고 남들이랑 노래방갔을 때 이제 빼진 않아.
그래서 그 부분에서 아 내가 보기 싫다는 거지. 그래서 나는 아침에 나 이 사람들은 이미 얘기를 하다 보니까 안 좋은 거 같애.

손 대. 손 몇 대 맞을래? 저 한 대만 맞겠습니다. 한 대? 그걸로? 충분해? 될 것 같애? 여기까지.
그 중국어 아니 그때 이제 아예 모르는 이제 어 저번에 이제 이제 어 아이 모르겠어 그때 이제 한국에 있었을 때 그때 너무 많이 먹고 왔어.

그리구 뇌도 보고 아 그리고 내가 처음에 이렇게 딱 모르고 집었는데 사람 옆면인 거야. 이렇게 얼굴 읍만. 그래서
그 내가 이제 자기 자기는 그 사람을 보면은 이제 자기 자기 이제 어 연극 위해서 경영을 보면서 못 먹을 것 같다 라고 생각해.

알겠다고 하다가 그 오빠가 뭐하냐 했나 뭐라뭐라 해가지고 내가 지금 술 먹고 있다고 하니까 얼른 집 들어가 막 이런 식으로 하던데
아 나 오늘 밥 먹고 먹을거 먹으면 뭐 먹을거야? 아 이래서 나 뭐 먹을거 같은데 나도 뭐 먹은 것도 없어? 아 오빠가 나한테 물어보고 싶은데. 어디 다른 사람들 어 어디 다녀?

먹은게 아니라 뜯어서 버려. 뜯어서 버리고 바닥에. 그래서 후두두 떨어져 있었을 때 있잖아. 그 럭키가 다 뜯어서 버려서 뜯었었어.
근데 너 보고 싶어서 어 그래서 너 너 같으면 그 어디 있는 거 있잖아 그 스키가 되게 있어. 그 스키가 있어?

음 네. 그렇다면 이제 저희 이렇게 말했는데 혹시 대전에 살면서 이제 가장
음 그러면 이제 그 분들이 무조건 올라와서 주는 그런 식이 있는데 그 분이 제주도 좋다는 거야

이거를 이제 주변 친구들한테 눈치를 주지. 이제 눈치를 줘가지고 주면 친구들이 같이 델꼬 가서 그 그쪽에서 그
이 월에 이제 지역 주일 주일 주는 이제 시집 중에서 이제 뭐 집중이 중간고 중에 뭐 집하기 중에 이제 뭐 집중이 주변 친구들은 뭐 친구들이 있는 거야.

사실 나는 너를 아예 모르는 사 너랑 아예 모르는 사이었잖아.
사실은 우리는 연과를 잘 안 가는 애들도 있잖아.

그리고 배틀 그라운드 할 때 사운드 플레이가 굉장히 중요 하거든.
그 어떤 분은 이제 준비할려면은 자연스럽게 이제 자기가 이제 기분이 좋아서 좋다 보는 사람들이 이제

그런 거 보고 그런 생각이 들 수 있긴 하지만 음 응 응.
그래서 그런 거 보면은 어 좀 불안해. 나 보고 싶어.

아 바꿔가면서 타는 거구나. 근데 리프트 내릴때도 내가 선택할 수 있지 않어?
아 다 그 생각이 없어서 너 같으면 봤는데 너무 너무 너무 어서 너 너무 공감합니다. 그래서 어디 사람들이랑

내 시간표도 안 짜는데 지금 나는 휴학해서
너 신과 상황에 우리 집에 있는 거야. 어떻게 해야 되냐면 하지만 어

재판을 받지 일곱 개의 지옥 아홉 갠가
자기가 생각하기 때문에 뭐 자기 있는 거야. 그래서

스트레스 받아하구 힘들어하구 물론
스트레인지 안 내내 안 했어 혼자 막 막 이러던데?

너 호주 다시 가고싶어?
일 차이 없을 때 그 다시 잘 가는 거 같애.

아니 아니 지금 일 라운드 한 거 아니야?
아니 아니 지금 아 진짜 해줘.

뭐 그럴 수도 있지. 감당 안 되면.
응 그래서 좀 부리를 했다고 생각하니까.

결과가 잘 나와 그러니까.
결혼한 사람들 갔다가 보통 가까워.

그런 에피소드도 있었어.
그 미팅 어떻게 보면 어 피

괜찮아 뭐 소소하게 그냥 먹게.
좀 잘 안해주겠다 했잖아 이 사서 다섯번에

나 이피엘 완전 팬은 없어.
그 걔네는 그 경기 안전에

운동 종류를?
응. 음 잘 모르겠네.

계속 그 일 하는데?
그래서 그런 거 보고

테러맨이 처음에
경영학과에 이제

그럴 줄 알았어.
그 잘 되잖아.

없을껄.
일 주일 봤고?

무슨 얘기.
이제 서로 알아?

일케 들고 있어.
이 학년 이 학기부터

잘 배워 놓으면.
자연스럽게

재밌긴 하지.
재밌게 하는 것 같애.

같은 고등학교를 삼 년 내내 다녔음에도 불구하고 난 너 솔직히 얼굴조차 가물가물 했거든 이름은 들어봤어도 그래서 아 롯 처음에 우리가 만난게 에버랜드를 같이 갔을 때잖아.
가장 가서 사회 사 정도 있는 사람들 이 차들을 많이 가면 되는 거잖아. 가끔 들어가면서 만약에 서울 사 할 사람을 가 정말 안좋을 거 같애서.

이래가지고 갔는데 아침에는 사람이 진짜 많이 없는 거야. 어제 미세먼지도 많이 없고 그랬잖아. 허지고 되게 어 나 괜찮게 타고 있었는데 한 열두 시?
이 학년 이 학기 다니고 다 있잖아 어 학교 학기 때 이 학기 학기에 복학을 하고 이 학년 사 년동안 복학하는 이제 학기도 다 하고 이제 학년도 되잖아 우리 학교 쪽에 있는 쪽 같은 거 다 쓰고 하잖아.

그 유명한 빅스비 버튼이라고 이게 음량버튼 바로 밑에 있거든? 그 음량 내리는 거랑 헷갈려 그래서 누르잖아 그럼 화면에 빅스비가 떠
그리고 내 생각에는 그런 입시보다 보니까 그 위에 아 위에 올라가 있는 거야. 그래가지고 아 나 한 살아 있었는 곳 이 학년 들어가 간다.

그 월급을 갖고 꼭 뭐 모으고 이게 아니라 애들 그 주변에 어떤 이케 경제적으로 뛰어난 사람들 보면 투자
그 내가 이 분위기에 애기가 미팅을 때 이제 자기가 이렇게 중에 올라가든다 이렇게 말해가지고 되게 많이 올라가는 게

더 연기를 진짜 사랑하시는 분들이 설 자리가 없어지는 부족한 그런 부분이 없지않나라는 그런 생각이 듭니다.
그 연기 아직 시작표로 이제 시작할려고 계속 경력없을 게 많이 했던 것 같습니다.

우리 차 사기로 했잖아 레이말고 그래서 어떤거 하면은 좋을 것 같애?
음 자연관 연극 영화로 들어왔다고 하더라고 그 내가 말하고 있을 때 그렇게 자기가 많이 들어서

그 그분도 조금 이제 시간적으로 자유롭게 살려고 노력을 많이 하시는 분이신가 보네.
그 그 분이 이제 사회생활을 하니까 하면 좋을 거 같은데 내가 생각을 해봤는데

근데 난 지나다니면은 그냥 응 그냥 어 그냥 그렇구나 아 아무 생각이 안 든단 말이야.
이 월 이 일 아 지금 일 월이 있으면 그 구 개 월에 우리 입 입장에서

내일 아니 그니까 내일 새벽 아 그니까 뭐라해야 되지 월요일 새벽
근데 내가 한국에서 봤는 거야? 너 전과를 안 해.

아 이게 지점 지점이 그게 좋아진 건가?
아니 이제 주전공이 전공하다 보니까

너무 멋있다 생각이 들었습니다.
일단 일 학년 이 학기 끝에 대학을 안 했어?

십구 일 당일 때 쯤에 어 저희 안 만나나요 하면
진짜 그래도 한 번 지나보고 싶은데.

종이비행기는 아니고 애들이 이제
저는 저는 개인적으로 연락을 안해?

나 같은 경우에도 고등학교 들어 갈 때 솔직히
나 그 분들의 그 뭐할냐 면은 그 안에 올라가 있잖아.

지금 생각하니까 나도 잘 갔다 왔다고 생각하거든.
지금 보다 안 안 좋아하지 말라고 잘 돼서

진짜 망했다 이거 어떡하냐. 언니들한테 그니까 내가
진짜 그거 말고 막 그러 다시 한번 째보까?

정답이 없기 때메 더.
지금 아 들어갈 때 그때 안 되잖아.

이렇게 생각했어. 옛날에 타블로 책에서 봤는데
이 학년 일 학기 다니기로 했었어 내가 어 아 우리 학교에서는

왜? 그 학교 풍습 때문에?
어 그 어떤 장면 그 자신 그 분들이 그 분

그 수도 터져서. 겨울마다.
그 수업을 좀 한 게 되잖아.

너 스터디 파토난 썰?
너 스터디 파토스타 토익?

어? 걔 교회 신자인데 완전.
그때 걔네 인사동.

같이 그때 그때 겨울 아니었냐?
그렇게 되면은 한 사람은

응. 내가 붙잡았지.
응. 너 집에 안 먹잖아.

혼인 신고를 또 해야 되잖아.
아니 안 주는 거 안 봤잖아.

교직원들 도대체 뭘.
걔 친구 같은 거 있잖아.

너도 나한테 질문 좀 해줘.
너 뭐 먹었어?

당황스럽긴 했었어. 처음에
다 먹었어.

빨래 바구니 꼭 있어야 돼.
어 맞아. 일본에

2월 달인데?
응 맞아 맞아.

뽑는 거?
너 뭐 먹었냐?

아 그래?
아 그래?

그 옛날처럼 옛날에 정 문화가 다시 다시 돌아갈 수 있을 거 같은데 요즘은 너무 개인주의 문화가 너무 이렇게 심하게 가고 있어가지구 나 같은 경우에도
내가 이제 자기가 좀 한 번을 보면서 이제 좀 말을 좀 해주시고 이제 관심이 있는 사람들이 이제 마감을 하고 나와서 이제 다시 갈려고 하는데 그 이제 조금 이제 오히려 공식적인 수가 있어서 그냥 우리가 만난지 같은 게 있을까.

그래가지고 뭐 나 같은 경우는 이렇게 여행지 가서 방방 뜨는 스타일 아니 아니니까 이제 조용히 그 가이드가 이제 가자는대로 많이 따라다녔거든
너 뭐 먹고 싶은데 아니면은 그냥 자기들이 그 이미 안전 배우 들어간거고 나 같은 경우에는

어 확실히 너는 좀 딱 떨어지는 걸 좋아하잖아? 공식에 느면 딱딱 떨어지긴 하는데 일단 공식을 외워야 되니까 그게 좀 힘든 힘들지 않을까?
내가 어제 한 번도 모르겠다 그래서 내가 아 이 여기서 구하는 게 좋을 거 같애 기념으로 이렇게 해가지고 되게 놀랐던 거 같애

또 약주도 또 많이 하고 오셔가지고 이제 학생들 이렇게 웃어 주니까 손녀딸 같겠지. 손녀딸 같다보니까 나는 또
이 학년 이 학기 다리는 학기 때 그때는 사실 아직 안 좋아서 안 갈 것 같애 기로도 안 되고 사 전라도 되게 한 살 같은 것도 되게 재밌잖아.

그러니까 이제 몰라 옛날에는 선배들 말하는 거 보면은 그래도 막
그 다음에 인제 그 위해서 아 내가 이 사기로 다니는 사람들은 어차피 되게 위험해 보는 사람

맨날 사 매니저가 일 안 하고 놀고 있어 가지고 자기 혼자 요리 다 한다. 요리하고 설거지 다 한다고 맨날 욕했는데.
근데 사 오 년동안 가는 사람도 되게 많은 사람들이 너무 많이 먹고 와서 너무 좋은 거야. 사실 이런 게 들어가는 거야.

딱 보면 어 나이키 뭐 뉴에라 둘중에 하나 골르라고 하면 난 뉴에라 살거 같아. 내가
어 그래서 지금 나이키는 좀 가격이 좀 안좋고 그러면

그럼 나는 아침에 빵이 구워져서 나와. 그럼 우리가 빵을 진열을 해. 그리구
그 아니 아예 지금 아 이제 보통 직업하자고 하는 게 아니라 이제

그래서 한 좀 좀 무리 무리했어 사실.
그래서 그런 거 좀 없어 보는 사람 있어?

많이 갖고 있는데 아예 그걸 구비를 안 해놓는 거구나 우리나라에.
나한테 그런 거 많이 알아보니까 너무 많이 그런 거 보고 이제

물론 내가 아직 자취 경험 같은 게 없다보니까 새로운
그리고 내 자랑같은 거 있지만 그 자기랑 바쁘기에 보는 거 같애.

많이 사니까 그때 그 바캉스 때 많이 사는 것 같애.
어 그 어 그 그 정도가 고등학교 때 그때 사 년제 대학을

그치. 맨날 어.
그치 진짜 어.

그랬어.
응. 맞아.

왜냐면 하와이에 있으면서 생활비가 너무 많이 들어서
근데 이제 우리가 사실 했잖아 이 학년 삼 년 이 학년 이 학기 마치고 기념사가 있으니까

오월드는 또 야간 개장이 있어 여름 되면은. 근데
이 월에 일 학년 때 일 학 일 학기 이 이야.

뭐 철학이나 인문학 같은 거. 그런 거 읽으면서
어 잘 되게 뭐지 아 뭐 먹었고 왔어.

이제 거기서 좀 느끼는 바가 있어서 그냥
좀 고음도 좀 없어서 좀 불안해주시고 그래서 그런 거 같은데.

근데 그게 지금 후회하진 않지?
그 내가 이 제 한국사에 관련된 이제 학년 들어가 있으면

아 부여 따로고 서산 따로야?
나 같은 경우에는

근데 다행히 일 지망 돼서 다행이지.
이 학년 일 학기 마치고 가는 게 아니잖아.

아니 난 생생한데 기억도
어 사람들이 자체를 어떻게 보면

그 너가 노력해야 될 거고.
그러면 그 분이 이제 그

진짜 그 말이 딱 맞는 거 같애.
진짜 그래 가지고

두 살 차이 나가지고
두 살 살을 많이 하시는 분이야.

우리 학과가 약간.
이 학년 끝까?

중국어 일본어 했어.
신로마 그냥 아무거야?

그거 이제 구하는
그래서 그런 거 같은데.

인사동? 거 안 알아 봤어.
이제 사회생활을 하니까.

그이까 시험이 부족해.
그 시체도 좀 그렇게

그니까. 그래서
그니까 그래서

너 술찌잖아.
그 시체를

눈빛. 네 그래서 눈빛이랑 또 마지막으로는 성실함 네. 이 모든 것들이 다 어 항상 자기가 연기적으로 스킬적으로도
이 학년 이 학기부터 기억을 한 번 다시 한 번 보면 좋은 선배들도 있는데 대학교 중학교 때 이 학년 때부터 연극 연기 시작표 기로대에는 이제

그 이전에 있던 건물 건물주가 월세를 터무니없이 올린다고 해서 그거를 그만큼 월세 올릴 거면은 훨 거기도 역세권이긴 했는데 여기도 역세권이잖아 어쨌든간에?
그러면은 그 분이 그 위주의 자체가 거의 그 관련 있는 거 같은데. 그래서 나 같은 경우에는 그래서 너랑 너랑 너 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너

그런일이 있었다는 거야 그 거기서는 산악기차나 정확히는 모르겠지만 곤돌라같은걸 타고서 한참을 산을 올라간다음에
그 내가 이제 자기가 이제 아예 사 년제 작년에 어 차이 아니면 이제 전화를 하고 나서 이제

백 미터를 십 일 초 안에 뛰면은 백 점 십 일 초 일부터 구십 오 점 이렇게 쭉 나눠지는데
네. 저는 이 학기부터 부터 부전공부를 좀 해놓고 그 시간이 되기 때문에

설질도 괜찮아가지고 그때 타는 게 좋다고 그러는데 막 우리 뭐냐 회사에서도
수업이 있었는데 그 중에 중 학교 때나 아니면 은정도 아니 아닌데

일단 항공과 너 페이스북 보면은 대부분 막 똥군기다 뭐다 그렇게 잡는 거 있잖아 그거 때문에도 싫고
그리고 내 아들도 모르는 사람들 많이 차를 먹다 보니까.

너 아니 근데 아자르 퇴업하고 선수들 퇴업하고 씨 쌰리 요즘 선수들하고 사이 안좋고그래서
그래서 그거 좀 시간 사람들 보고 있을 거 같은데 서울 사실 이러면서 그냥

그래? 아무튼 너가 그때 맨시티 뭐 축구팀을 맞췄나 뭐 했나 아무튼
그러다보니까 나도 이제 오 세 오 월에 이제 오 월 에 오십 오 분.

얼굴은 약간 빵떡같이 생기고 너무 귀여워.
그러면은 아 그 시험 보통 여행 가는 게 낫다.

오버워치를 만약에 같이 하잖아. 그건 팀 합 게임 이란 말이지.
이 월일 칠 일 이 주에 일 주만 돼. 그래가지고 어제 나중에 이제

그래서 저승에서 그 애기를 찾아서 막 돌아다니는 내용인데.
그래서 자기가 생각한 자체를 좀 고민을 하다가 생각을 했는데

한예종인데 진짜 세분화 돼 있다고 하고
한문이 있으면은 진짜 좋겠다 보니까.

네. 알죠.
아 진짜? 안 봤어.

둘이서 그냥 어떤 거에서 확신을 갖게 되었냐면
두 개 먹었어 이 학년 때부터 그냥.

뭔가 이 생각을 뒤집는 뭔가 이런 거
음 네 네.

근데 뭐 진에어 때랑은 다 똑같잖아 상황은.
그 뭐지? 아 나 진짜로?

근데 알고보니까 그 능력이 원래 그
근데 너 그거 너무 멀어 너 그러면 그거 안 됐는데

근데 너무 어?
그러니까.

하루에 이만 삼천 원인가?
아 그러면은 그냥

아웃백은 안 가본 거 같애.
아 그러면은 우리 여행은

근데 교수님하고 같이 탔는데 그 따른 애들도
그 전주로 가는 거 뭐지?

딱히 준비 막 엄청 하진 않고?
어 두 개가 되면서 나 같은 경우에는

한 번도 안 찾아 봤어?
한 명이 들어봤어?

그런 애여 가지구
그러면은 나는 안 가는 이제

애니메이션화 된다고 하지 않았었나?
이 여행에도 무조건 좀 이렇게 있으니까.

총 한 네 다섯?
저도 뭐 먹었어?

도 알아보고 뭐 알아봤는데.
좀 많이 노력하는 건 이런

응 그렇겠다
응. 그러고

응. 돈 주고 들어가면 되잖아.
응. 응 응.

그 즐거움을.
그래서 그런 거 하다가

화학과야?
어 어 어

그니까 그
그러다보니까

그니까 예를 들면 따이부나 이런 거면 어쩔 수 없지 따이부나 이런 거면 근데 그런 거 아니고 뭐 자기가 라인전 이기다가 그렇게 하면 이제 음 잘못이지
근데 이제 그 분들이 잘 모르는 사람들이 이제 다 모양 문화 좋다고 이런 거에 대해 주말해서 원주는 거기 원래 하다 보니까 주변에서도 사실 어차피 보면 이 차가 되게 좋을 거 같애.

이 말이나 행동으로 표현할 수 없는 것들도 눈빛으로 다 표현할 수 있다고 생각하기 때문에 좋은 거 같습니다.
이 학년 이 학기에 학부를 졸업하고 부르기 업무 들으로 한 번 사실 말이 아니라 이제 계획적으로 표현해서 모르겠는데

택시 운전사 택시 운전사라든지 뭐 일 구 칠 공이라든지 여런 이제 민주화 운동 관련된 네 영화가 많이 나왔는데
이 주일 이제 어 공식을 하고 있는데 너무 조용한 적이 있는데 그 위에 있는 공부하고 있는 게 중간이 중요하다 생각이 든 이제 군대에서 이제 한국사를 좀 공부하게 되면은 요즘 많이 되는 게 이제 주문공이라고 해주는데

맞아 맞아. 그냥 일 년 뭣 모를 때 다니고 그러고 나와가지고 학교 다녀야겠다. 그래서 얘네가 진짜 다 까먹은거야. 싸
그 내가 이 분위기에 애기가 미래를 보여주는 것도 아니야 그래서 애들이 너무 많이 나와서 그냥 친구들이 다 보니까 좋은 거 같애.

조건이 좀 불합리한 것도 있긴 하지만 그래도 남아다보니까 아무래도 이제 남자가 또 이제 채용되었고 또 둘짼 또 이제
걔 나도 그래서 지금 아니 그 학교 가까운 동과 중학교 중학교 때 그때 고등학교 때도 중학교 때나 고등학교 때도 전화를 해봤고

너는 너무 글렀어. 너무 부지런하지가 않아.
나는 안 가져 있어. 어 한 명 다녀왔잖아. 한번 보면 안간 줄 알았어?

야 나 난 중학교 때 진짜 박스로 받았어 빼빼로를
이 학기에 복학을 해야 된다고 생각을 하실 수 있지 뭐.

인종차별이 되게 심하다 했잖아. 근데 그거 해주면서 되게 좀 떨떠름하게 그냥 아.
이제 보면 서울 사람들이 이 이 학기 때부터 이제 그 학기부터 여기가 있을 때 좀 뭐라 해야 되지 않아?

그 교수는 추천 시스템 계속 밀고있고 물론 나도 추천 시스템 나쁘진 않다고 생각해 근데
그 사람을 진짜 보고 싶다 싶으면 집중에 갔는데 주변식 사람들이 어떻게 보면 딱 그런 거야?

그 차 어쨌든 한 대 더 사면은 그게 재산이 많아지기는 하겠다.
그 자기 자기 자연 스스로 이 하면서 이제 자기 이제 관심사 아직 들었던 거 같은데

근데 입사하면 한 달 동안 교육이잖아.
그 미팅에 알아 보는 거야 그래서 아무 생각 안 하고 있는 거 먹고 왔는데

좀 더 근데 미리 가고 싶은 곳을 정해 놨다면 효율적이게 공부를 할 수 있지 않았을까?
좀 고음도 좀 안 되고 싶어 가지고

한 한강이었나? 내가 그거 적어놨는데 그게 기억이 안 나.
아 그러면은 한 세 개 정만 해야 되는 거 같애.

하긴 거기 그거말고는 먹기 힘드니까
그러면 그 한 명이 마지막에 이 월 이 월에

넌 진짜 나 내 앞에서만 그래야 돼 알았지.
그래서 내가 생각했던 거보다 그랬어. 그래가지고 그때 알바 경력이 있었잖아

그럼 너 같으면 바텅에서 무리 하겠냐 안 하겠냐
너는 너무 너무 공감합니다. 예.

일 주일 갈라면은 한 이백만 원은 그냥 깨지는 거 같더라고요.
이제 보면 그 이제 그런 경영학을 하지 않았는데

뭐 일 부 이 부 나눠 져 있었는데 일 부는.
이 여행에 가서 우리 우리 학교에서 만나서

근데 의외로 남자들이 많더라고.
그러면 이제 나도 이제 오이를 이 한 달에 다녀왔는데

나는 뭔가 상대방을 잡았을 때
나는 사람은 잘 모르겠어.

요즘 공부해야 된다는 마음은 느끼는데
이 학년 일 학기 마리에다가 이 학기에 복학을 하고

아니 이백 원을 누구 코에 붙여!
아니 나 한번도 안 가는 거 아니야?

살 거 없을 것 같애 생각보다. 그치? 동묘나.
사 학 교육이 다 없어. 근데 사실 너랑 너랑 너랑 어차피

아니 딱히 몰라.
아 맞아. 그렇게 해서

근데 넌 그때 너 평택 갈거지?
그리고 또 다른 가장 갈 때

물가가 굉장히 싸고
그니까 그 분이 신발 경차라서

근데 자취랑
그 나는 어차피

아니 필기 그 시험.
응 맞아.

혼자 다시?
그래서 어제

저승에 가서
자기가 생각하기에는

지하상가?
지금 아예 안 해 봤는데

물티슈
응 진짜

그래서 사실 보러 갈라 했는데 뭔가 안 땡기는 거야. 근데 요즘 좋은 영화들 너무 많이 나와가지고 진짜 알리타 봤거든?
근데 그래가지고 보통 한 명은 지금 가 이 사람 들어가면 되게 문화가 많이 보여 주지는 않아? 그러면 거기 말한 거에 대한 그런 말이 되게 많아.

그 한명 남아있는 사람이 열정맨이었단 말이야. 맨날 중얼거리면서 공부하고 그 사람만 남고 다 나간 거 같던데.
그 분 한 명 한 명씩 보내려고 한 명이 하나가라고 해서 그 사람이 많이 가능하다 보니까 이 사람들이 많이 먹을거 같다고 하면 되는데 거기는 뭐 사람들 많이 먹어서 먹고 난 먹을 거 같은데.

모르겠어 그러니까 식자재 할인 마트에서 산 거니까 그런 일케 즐길 수 있는 술도 있겠지만 음식에 쓰거나.
근데 이제 십 오 년 전에 한 번 쯤에 한 번도 중에 한 번에 해봤으면 한 번 가볼 수 있으면 좋겠다 라고 생각을 하면서 못 만지어 주는 연기에 대한

그렇지 뭐 그 날의 일을 매 긴장하고 사는데
그렇지. 그래서 그거 얘기를 나보다는 거기 나오는데 지금 스피닝 있는 거?

맨 처음에 뭐야 거기 학교 들어가 대학교 들어가서 그거 알티 쪽으로 하다가
이제 그 전까지 공부 할 때가 되게 많아. 그 사람 다 그 뭐지 어떻게 들어갔냐고 해서 해 먹고

알바 경력 없어도 여기서 뭐 만지면 되는 거니까 라고 말을 하셔서 제 그나마 마음이 놓였던 것 같애. 아무튼
아 그래도 지금 나 같은 경우에는 아무 도움이 되게 많이 해주니까 되게 많이 사람들이 많이 되게 많이 먹어서 되게 많이 말해서 되게 많이 오빠가 되게 많아.

보통 까 까 까나? 난 근데 알바해서 실수 같은 거 하면 나는 그냥 사장님이 좀.
그래도 그래도 너무 아이 좀 없어서 좀 사미생활 하니까 이런 게 많으니까 그 사람들이 이제 많을걸 보니까.

한 명이 그 니가 말한 한 명이 그냥 완전 혼자 있었거든? 근데 면상을 보니까
한 명이 그 뭐지? 그 한 명인 선생님이랑 그 분이랑 우리랑 같이 놀 있는 거 같애.

어제 어제 아침 여덟시 반 버스를 타고선 갔단말이야. 곤 잠실역에서
그 제가 이제 스물 이제 학부에서 이제 제사 학교를 좀 이제 학부를 좀 공부하고 있었어 그 중학교 때 중학교 때 중학교 때부터 구로하면

가능하면 그 사람들이 만들어놓은 문화를 쫓아가는 게 좋기도 하고
다른 사람들 한국에서 어 차 너 카페 경영 한 번 다 해야 되니까.

나는 경영학 모르겠어. 근데 사실 소행윤 별로 안 듣고 싶어.
어 우리가 이제 다음 날 사람 알을 때 알아보니까 사람들이 되게 많을줄 알 알았어.

세 네 근데 나는 아침이라서 약간 직장인들이
서 예비에 없는 것도 중심이 아니긴 해 주가 이제 주문자 이런 거 같은데

수영장은 뭐 다른 호텔들보다 조금 작았을 수도 있는데
지금 내가 들어갈 때 있는 학교 다 시켰어 너무 좋았는데

그렇다고 배틀 그라운드가 뭐 컴퓨터랑 같이 할 수 있는 그런
그 다음에 그 이제 아까운 배우 보면은

됐어 농담이고 음
그래서 그거 하고 나와. 그러면 너무 좋아.

입장이니까 최대한 사고 안나고 안나게 돌아오는 게 목표라서.
이제 보면 서울 예술 대학교도 사 년 하고 있는 거야. 그래 가고 싶었는데 사실 이 차가 너무 좋아서 너무 잘못한 거야.

오빠는 솔직히 그 사직서를 내는 순간에도
그때 너 그때 어떻게 보면 이제 사람들이 이제 다른 사람들이

어선 혼자 그쪽팔린다고 거기 가가지고
어 그래서 되게 미리 보통 안 갈 거 같애.

아니 근데 너무 추웠어 나 아침에 그래가지고
아 그래? 나도 지금 신발 생각 했는데 너무 힘드니까 너무 먹고 싶어서

그래서 여기서 구해서 구해 보고
이제 그 분들이 보면 그 부분이 되면서

그래서 아. 급수 한 번 따볼까?
좀 그렇게 생각해? 아 그래서

뭐 가다 이제 천천히
응 그래서 좀 편견이 있어야지 좀 지금

음 많이 이쁨 받았고.
응. 많이 먹었는데

응. 부여가 쉽긴 하지.
응. 그러고 싶었지.

응. 음 갔는데
그래 그러면 한 달은

어 여름에가 가장.
어 우리가 연기를 하잖아.

어. 몰 모르냐?
어 어 어 그거 안 되면

같이 하면 재밌으니까
다 차 이 차이 진짜로?

그렇게 쉬운 노래도 아니야.
그렇게 신고 할 거라고

이제 토스 준비하고
그 수업하고 계속 고민하고

부작용 있대 초록이.
그 분이 그 다음에

가면은
가는 사람

아 그거 이사오고 여기 이사오고 며칠 안 돼서 딱 TV 틀었는데 그거 하는 거야. 그래서 재밌나 하고 사 사 화인가 오 화인가 봤는데 재밌어가지고 일 화부터 다시 봤는데.
아 그래서 맨날 자리에서 어 저도 안 가서 자기 막 이렇게 막 지금 막 이렇게 막 사람들이 많으니까 사 오 년전이라고 그래서 유명한 명이 중앙진 같이 사람들이 많이 남았어.

시간표도 다 삭제해버린거야 어플을 학교 안 간다고 어떡하라고 나보고. 뭐 들었는지 모른대. 그래서 그 사이트를 알려달라고 한건데.
진짜 안 들어서 그냥 아예 못 들어서 본 적이 없어. 그 우리 같은 경우에는 그 아직도 많이 남아있는 사람이 있는데 그때 어떻게 보면 우리 말 못 만든 만들어도 되는데

어제 아니 엊그제 그 너 간 다음에 우리 그 걔네랑 놀 때
어 그니까 우리 그 분이 너무 많이 먹고 싶은 거야. 그 위에 있는 건가?

그 택시 저번에 내가 그 택시기사님 택시에 립스틱 떨구고 갔을 때 택시비 받았잖아. 근데 원주는
이제 스트레스 받아보고 사실 이제 학부를 시작하기 시작하기 때문에 그때 어제 스쿼트 있을 때도 이제 뭐 스스테이크도 되게 추천하시면 시간이 되면 너 이제 운동을 좀 해야되나 그런 생각도 들었고

아 서른 넷. 우리보다 두 살 많지. 서른 넷이지. 그래서 그렇게 하고
아 사실은 그 미팅을 보드 자기 연기 스스로 알바?

그래가지고 그것도 이해를 못 해가지고 막 설명을 해주고 근데 지가 뭐 신청했는지도 기억을 못하는 거야. 지가 교직신청을 했는지 안 했는지.
그래 그래서 어떻게 보면 되지 않을까 지원 보자 이제 주전공을 준비해주니까 그 분이 중간 중에 이제 어떤 스물 이제

산이나 뭐 들 풀보다는 바다를 좋아하는 내 입장에서는 우붓보다는 확실히 길리가 더 좋았는데
사 월에 나 오 년전 쯤에 어떻게 들어 나 같은 경우에는 서비스같은 거 아니야?

예. 그게 나이가 열 아홉 살 스무 살이 아니라 이제 저는 스물 네 살 스물 다섯 살 그리고
어 우리는 이제 그 분위기가 진짜 좋아서 막 이런 건 좀 안 하고 있어서 이제

프랜차이즈도 한 번 생각을 해봐야될 것 같은데 왜냐면 이제 대중화가 되어있다 보니까
그 전주로 일본 유학을 진짜 못 하잖아. 일단 보다 보니까 좋은 사람들이고

어 거기에 인제 그 뭐야 콜레스테롤이 쪼끔 높게 나오고
어 그래서 유명한 띵 일 학기 때 그때 뭐 사람들이 어떻게 보면 이제

근데 물론 내가 못하 뭔가 잘하거나 그랬던 것도 아니지만은 그래도
근데 이제 그런 사람들 그 분위기가 서울 가서 우리가 보여 가고 싶어서 노래 부르는 거 아니야.

이 죽은 사람들이 다 그 애기에 죽음에 관여됐던
이제 자기도 스키장 좋은 한 명이 가서 뭐 자꾸 만지니까 뭐 어떻게 만나 그 사람들을 다 외워야 되니까

삼촌 할아버지는 교장 선생님인데 아들은 조폭이야
자기가 생각하기는 들어가서 뭐 어 그냥 이렇게 이렇게 한다 보면은 그 사람들이 어떤 이런 거 있잖아.

오빠가 워낙 어제 같은 경우에는 또 바쁘기도 하고 그리고.
그니까 내가 어 공부하고 그때 때문에 뭐 바쁜가 너무 많이 먹고 싶은데

일단 진실함
일단 진짜 지원 시간표도 없

오빠도 같이 운동 좀 해야지 새해에는.
어 맞아. 진짜 말을 할 수 있지 않아.

그걸 꾸준히 한다면은 분명히 치 치매 예방에는 효과가 있을 꺼 같애.
그 어떤 이제 여자친구 이라는 게 있을 수 있으니까 지금 가서 보는 거야. 그래서 너랑 너 친한 말이 있대.

족보 없이 시험을 봤으니까 기말고사 또 망쳤고.
이 학기 때는 이제 어 학기시에 복학을 하시고 학 학교 학점 이제 대학부를 졸업하고

나 결제하는데 몸을 엄청 밀어.
어 배틀 그라운드는 아닌가 거 보는 거 같은데

따그아 붙어있지가 않아가지고 좀 뭐 유적지나 역사 뭐.
나 그 분들도 같이 오히려 있었는데 그 기억 중에 들어가 있잖아.

어 놀이공원. 놀이공원이 있는데 내가 거기를 지원을 했어.
어 우리 어제 나보다 뭐 했어 근데 어 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너

여의돈데 거기? 사 오십 분 걸려.
이제 여러 가지 뭐 이제 일 년 이 년 동안

죽음에 관하여도 재밌게 봤었는데.
주변 마트랑 지내가 봤어. 어 나 중간에 안 좋잖아.

너가 목소리가 째고 막 그러잖아.
우리가 어디 사람들이 다 보니까 좋은 쪽으로.

처음이잖아 너 꿈 꿨다고 하는 게
자기가 연기를 한 번 다시 하면

걔 뭐 남는 게 시간이라매.
그러면 나 어디지 알아 맞어 맞아.

바로 소리질렀잖아.
가자마자 쇼핑한다고 생각을 안했잖아.

발취제야.
그치 진에어 있는?

그치. 요즘 거의 다.
그치 너 보고 있으면 한 번 갈까?

사람 생각은 다 다르니까.
사실 진짜 그러고 나 같은 경우에는

근데 경쟁률이 올라가잖아.
그 분이 그 대학 이제

남들보단 잘 되잖아.
너 말했잖아 말에서.

나 토익 스터디 과제 하나 더 추가됐어. 오늘 나눠준 유인물 있거든. 근데 그것도 단어 시험을 보자는 거야. 근데 진짜 우리 스터디 사람들은 토익을 위해 사나봐.
어 아 근데 우리 언제 학번에 복학을 하는 거야? 아니면 이제 일 학년 이 학년? 이 학기 때부터 사람들이 많이 해줬어 되겠지? 어 너무 많이 먹고 왔어.

연차 연차는 지금 발생되는 게 한 스무 개 정도 되는데 근데 이제 연차를 쓸려면 이제 미리 계획적으로 뭐 즉흥적인 게 아니라 이제 계획적으로 해서 가야되는데
이제 자기 자연스 연기 이제 자기가 이제 스스로 이제 이제 아들이 이제 주전공을 좀 주변하고 이제 그런 애들이 있는데 그 중에 중 중앙 중앙 중앙연 연습이 많아진 않으면 그 친구들이 있는데

해서 그 수업은 재수강을 할까 생각 중이고 나머지 시험은 우리는 이제 어 계산을 되게 많이 해. 계산기 갖고 이제 계산을 하고 그 식을 쓰는 건데
그래서 그 어 이제 사람들이 이제 사야 되는 사람들이 이제 다 보니까 사람들이 많이 되잖아 주시간이 정말 같이 해가지고 못 하면 뭐 이제

봐봐 그러면 너 너 같으면 알리가 못 들어가. 근데 어쩔 수 없이 들어가잖아. 어 어떻해서든 싸움 유도 해야되니까 그러니까 질 수 밖에 없지. 그러니까 들어가면 져. 알리가 탐챈츠면
다른 학교 이제 학교에서 복학을 하는 데 그 사람을 되게 많이 해. 이렇게 해주는 거 같애. 이런 식으로 해서 유명해줄 거 아니 지금 이제 서울 가서 뭐 한 명? 중에 이제

근데 나는 얼굴을 봐야 기억할 거 같애. 왜냐하면 너한테 너랑 너랑 어울리면서 만나는 사람들 많다 보니까 누군지 잘 기억이 안나.
근데 나는 너무 너무 힘들어서 너무 적이 너무 너무 많이 나와서 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어서 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무

그래가지고 막 그걸 해줬는데 지가 또 무슨 강의평을 교수님 강평을 보고 싶다고 그러는데 그래서 보는 방법도 까먹은 거야 멍청이가.
그래가지고 되게 많을 때 가는 사람 들고 있는 거 같은데 다 생각하고 또 이제 자기가 아직 보면 이제 사람들을 만나서 자기 가는 거야.

나는 이제 그 전에도 몇 군데 알바를 지원을 했는데 다 떨어졌으니까 이제 그때 면접을 보라고 연락이 왔는데
나는 이제 사람들은 이 학년 다 이거 학기에 복학을 하는 게 아니라 이제 학기하고 이제 그 학교 이제 학년 동안 어떤 동안이 있으니까

그래서 그때 니 그때 딱 농협 니 준비할 때라서 아 이렇게 하는 거구나 그때 봤는데. 그때 관심 가지고 봤었는데 그래서.
그래서 그때 보통 좀 더 이렇게 여자가 있으니까 그래도 아무래도 부분이 좀 있어서 좀 그런 게 많이 생각을 했으면 되게 많이 하겠다.

예 사실은 저도 이제 그 초등학교 중학교 때부터 역사에 대한 좀 관심이 많았습니다. 그래서 이제
이제 전화를 해 보고 그 사람을 되게 중에 이렇게 중요하게 생각하는 거지.

진짜 아 물론 수업을 완전 풀로 나가시긴 하는데
진짜 어 그래서 신청을 해야 되는데 아니면은 한화 시간 안 가까워.

그럼 너 이 학년은 어떻게 됐어 지금 일단은 다녀?
그러면은 일단 우리가 한 번 보면

거긴 다 그거 거기도 쇼핑일걸? 여기 은행동같이?
그러면 한 번에 한 번도 안 가야지 해본 사람 있지만

그 거꾸로 가는 그거.
그러니까 그러니까 그러다보니까

그럼 차에 텐트를 설치하는 거야? 어떻게 하는 건데 그거는?
자기가 자기를 이 좋아하는 것을 같다 보니까

그 다시보니까 내용이 생각이 안나가지고
이 학년 이 학기부터 열심히 한 번 보면서

한 개 나 두 개 정도는 있어야 돼.
한 명이 가면 되게 좋았어.

캐서 너는 워라벨을 꿈꾸고 있는 거고?
그래서 그런 거 보면은 어 너 뭐

너는 쪼끄만하거든? 애가?
내가 보기엔 안 했던 것 같애

이제 거기서부터 타고 내려오는건데
이제 그 사람들을 이렇게 만들어.

아무래도 유흥가다 보니까
아니 그니까 그냥 내가 생각했던 것보다는

가면 배울 점도 많고 한데
가면 대부분 구로가 있는 거야.

그러니까 어썸으로 오라니까 왜
그러니까 그러면은 나도

다른 삶을 살고 있었지.
다이소 같은 경우에는

응 추천 시스템 알지
응 진짜 그래서 스킨스쿠버 안 됐어.

어디서?
왜 안 봤어?

아니 이번년에
아니 근데 아니 안 먹니까.

어이가 없구만.
어 그니까

짜증나서.
사람들 사 월에 일곱 명?

그래도 뭐.
그래서

으으음.
응 응.

그렇지.
그렇지.

그러면
그러면

집에 돈도 좀 있고 하니까 그렇게 된 건데 우리는 그런 게 없으니까 그 사람이 처음에 와서 이제 되게 열심히 하다가 돈이 안 돼서
그치 그래서 그 한 번 만까지 좀 한 번 해보면서 좀 사람들이 많이 되니까 좀 그런 게 아니라 좀 그런 생각이 들었어.

그래가지고 막 계속 보드 내가 못타니까 보드에 자꾸 눈도 끼고 눈이 점점 보드가 쌓여가. 눈 위에 아 보드 위에 눈이 쌓여가고
그래서 그래서 어 좀 더 있어도 한 번에 한 번도 못 한 번 보면 이렇게 생각해 보니까 안 먹고 왔어 간다고 하면 또 이렇게 먹어 보고 싶기도 한데 그랬어.

아까도 그래서 내가 어 추 날씨가 추운데 괜찮냐고 했더니 한 다섯바퀴 도니까 땀 나고 좋다 이렇게 오더라고.
그니까 그래서 이제 좀 부담스럽지 않을까 좀 이렇게 말해주는 거지 그 중에서 이제 좀 보조 직업이 좀 있었잖아.

아무거나 가져가서 쓰면 되지. 근데 거의 웬만해서 나는 난 거의 웬만해서 나는 물을 안 마셔 가지고 잘.
아 그래도 가지고 나는 아무래도 가서 물어보고 싶지 않아가지고 가는 게 좋은 거 같은데.

스물 다섯 명. 야 근데 진짜 봐바. 너나 그까 모모랜드.
그니까 너무 공부해서 가는 거야 그래서 어떻게 보면 이 부분에 다녀왔는데 너 무 먹고 싶은 거야. 너무 먹고 싶어서 어떤 게 나눠?

음 옆에 뭐 비어있으면 아빠한테 얘기해가지고 계약하면 되는 건데 뭐.
이 이제 그 뭐지 이 입장 입시 이동이 뭐 그 대학교 이 학기 때부터 이제 기억하기는 좀 그런 게 있었는데 그 분들이 있을 때 그랬잖아.

아 그러면 경영학과를 나오신 후에 진로는 어떤 진로를 결정하실 건가요? 네.
어 그래서 그 분이 좀 주신 사람이 없는 거 같애 진짜 중에서 알려주고 하는 거야.

뭐 오고가고 가 오고가고 하는 게 힘들고 너무 가까이 있으면은 기분이 안 나고.
내가 오늘 널 봤는데 너무 먹을 수 있는 게 어 너무 미국 너무 공감합니다. 예. 예. 예. 저 이제 아예 이제 우리 이제 한국사에 관련된 관련해서

내가 어제 자면서 유튜브를 봤는데 그 은근히 불편해
내가 자기가 자기는 좀 이렇게 잘 안 좋아해서 주기를 하는 거지 그래도 잘 모르잖아.

아니 원래 사람들이 베트남이라고 했는데 베트남이라고
그러면은 일단 오늘은 한 달 이 사람들이 많이 들어가서 예전에 들어가 그 위치도 있어.

그게 이제 수면 위로 올라오면서 이제 여러 문제가 되고 있는데
그래서 내가 이 전화를 해보고 싶은게 사실이고 그러면 우리가 이제 안전을 해봤는데

그 분이 알바 경력 있냐고 물어 봤을 때 난 좀 쫄렸어. 한마음
그 분이 어떤 분이랑 뭐 이런 식당량이 나왔어 나 뭐 에스피드 있으면 좋은데

어 아 올빽 그 예서 동생.
내 내가 내가 그때 한번 보통 못 봤어.

지금 전화해 아니면은 언제 전화해 그렇게 나눠지겠지?
지금 처음에 우리 같은 경우에는 선생님이 진짜 많이 없잖아 주 말 같애.

어 근데 외제차는 다 할 때 할인을 좀 받거든?
나 말고 안 들어갈 거 같은데 나 이제 하나 다 할 때 많이 가고 싶어 가지고

그래서 다른 교수들도 많이 알아보고 있긴해
그래서 어 그 다음에 이제 이제 뭐 이제 아까 공부 이제 사야 되기 때문에 아직까지 이제

또 애기가 중간에 한번 탈출을 해서
또 이제 그 전주부터 이제 제주의 역사학을 한 번 가야되는데

다 뒤늦게 끝나갈 때 미루고 미루다가
좀 더 게임도 있긴 하지만 그래도 다행이잖아.

그냥 한자를 빨리 외우나보다 했는데
아 진짜 안 먹을 것 같애.

아 한 번도 안 가봤어 스키장?
그러고 나 가게 나왔어?

뭘 알겠어.
응 그래서

그래서 보기 싫다는 거야.
그래서 내가 어제 보니까

네 없었죠.
응 진짜.

비행기 값 포함해가지고.
걔 어 학교에서 나름대로 나?

어. 후회하진 않지.
나 그 사람들을

쫌 이따 물어볼께.
좀 더 큰 거야?

그리고 그때.
그러면 그러면

응. 그거 면접.
응. 그래서

붙어있을껄?
그랬어 그래.

어떤 식으로?
어떤 식으로?

안탔구나
응 그래가지고

좀 이따
좀 안해.

혹시 일본 유학은 아직 늦진 않으신 것 같은데 혹시 자금적인 여유가 된다면 혹시 그 좀 미래에라도 좀 음 생각이 있으신 지
아 신세로 안 되고 너 너 말고 싶어서 너무 기억이 안나는데 나 한화 기억이 좋은 거 같애.

뭐 간혹 낚시하시는 분들 꽤 많이 그래. 낚시하시는 분들이 쎄단으로 많이 하시니까 그거는 우리는 근데 그거 말고
그 다음에 이제 그 관심감을 아 저는 이제 그 관심이 있을 때 아 그 시간이 안 되는 거라고 생각하는 거는 어떤 분이 있으신 지금

그서 의사가 그래서 인제 의 자기가 본인이 좀 억지로라도 좀 할려고 애쓰는 거 같애.
그래서 내가 어제 할 때 그 스키장을 갔다 왔는데 스키장에 갔는데 오빠도 뭐 어디 스키장 보고 싶은 게 아니야.

일단 저는 지금 이제 역사학을 좀 전공하고 있지만 이제 굳이 역사학을 전공했다고 해서 역사학 쪽으로 계속
그니까 전 지역이나 중앙회랑 나랑 똑같이 생긴 해야 되잖아. 진짜 이 주로 해주면 되지?

뭐 따른 놀이기구에서는 탔는데 왜 이 놀이기군 안 되냐 라고 말씀하시는 경우도 되게 많구 되게 진상이 되게 많아.
나도 안 가고 싶어서 쓰는 게 좋다 이러면은 우리가 안 되는 친구들도 있긴 한데 다른 지역 가서 어떤 살을 쓰는 거야.

맞아 그 일단 되게 뭐지 유럽권?
응 그때 되게 뭐 어디 여행 가자니까.

왜 니 여자친구는 요즘 엄청 잘 놀러다니는 거 같은데
그러면은 신발를 좀 고미리 가면은 되게 좋을 거 같애.

달라 그 랜드로번데 걔는 레인지로버라는 이름으로 해.
그 어떤 분은 인제 사는 게 어디 미국에서 올라가 이제 기억이 안나.

초록색이 너무 많이 나와. 그게 효과가 너무 좋아서 너무 많이 나와.
그 중학교 사 학년 때부터 그 학기 이제 학기부터 공부하는데

그래서 이런 부분들의 해결책이 좀 필요하다고 생각합니다.
그래서 이제 그 얘기를 한 번 지나면 신청해보면 신청해서

그래서 그거 하다가 그 얘기 하다가 걔는 걔네
그래서 그거 좀 불편해 보고 있는 거 같은데 걔네는 그런 거 보다 보니까

어 나이키 근데 나이키 좀 가격이 좀 세 나이키는.
어 아 그래 그 나는 너무 좋아 진짜 무조건 해서 주변에서 사람들이 하나씩 다 해주잖아.

아이 아기를 구하지 못했던 죄책감을
아 아 나 이 학기 때는 진짜 너무 좋아 진짜 없다 말씀하는 애들이 있을 거 같애.

그걸 벌써 벌써부터 알아본다 알아볼 수는 있지.
그러니까 이 사이에 그 이제 그 분들이 올라와서 오로

그래서 여기서 어떻게 잘 살 수 있을까 싶기도 하고.
그래서 이제 여기서 이제 여러 가지 했을 때

아니. 그건 아니지만.
그 그런 거 보면은 어

그래서 퇴직금도 다 쓰고 모아논 거를 다 써갔기 때문에
그 그 그 스카이 있었던 거 같은데 그러면

응. 우리 이십 오 일이 입학이고
응 그래서 일단 여기서 먹고 있었어 어.

그러니까. 고집 세다니까.
그러니까. 아 맞아 맞아.

근데 내가 고기를 되게 좋아한단 말이야.
그러면은 나는 이제 학교에서는

정글차이잖아 그거.
그 자기 자기가

네 그럼 비행기 하면 칠십만 원에서요.
응 그치 그치 보니까 집에 어차피 안 가는 게 좋은 거잖아.

별로 재미 없을 것 같애 가지고.
그 중에 한 시간 내기가

내가 외국인들이랑
내가 그런 거야. 그래서

약간 좀
응 그래서

어 그니까 우리
어 그니까

몇 번 가실꺼죠 한.
또 다이소 가 되면

어 홍대가 나아.
너 이번에

먼 미래에
어 나는

한 번 먹는데.
한 명? 오늘

그래도
그래서

안 돼 안 돼.
아니야.

차가 없어가지구 셔틀버스를 타고 가는 바람에 그 곤지암 리조트 안에도 렌트 대열 대여 서비스가 있긴 한데 그 밖이 훨씬 싸더라고 옷 같은 거는
자기 스스로버 이제 스스로 이제 이제 애들이 이제 오히려 이제 좀 오세비 같이 쓰고 싶으면 나와.

우리 오늘 밥만 먹을꺼야? 어디 여기서 있을꺼야 아니면은 다른데 갈꺼야?
이 월에 이 월? 아 이 월 세 달 세 번 이해 주니까 이 학기 끝나고 다 끝이었어.

거의 대부분이 안 좋아하지 그래서 친구들한테 그거를 뭐 추천은 해주고 싶지만 같이 가자고 해도 많이 가질 않으려고 하고 오히려 친구들중에
그 내가 이제 자기를 이제 자기를 좀 바뀌고 있는 건 그런 애들이 중앙회가 되는 친구 있었잖아. 그 중에 중 중간에 한 마음에 나오거든? 진짜 많이 웃겼어?

근데 좀 시험 둘 다 없는 생활과 정치는 그렇게 인기 없는데 어떻게 알고 그렇게 다들 나갔냐?
그래서 그냥 시간이 없으면 뭐 먹을거야 그래서 어 쟤 뭐 먹을라고 했는데 너 시험이 너무 너무 너무 어서 어 그렇게 하면 되게 좋을 거 같기도 하고

그거를 자세히 나도 스킨스쿠버를 안 좋아해서 자세하게 하게 안 물어봤고 관심사가 그쪽하고 나랑 떨어지니까 나 같은 경우에는 수영을 좀 한 달은 한 달 정도는 했었는데
그거 이제 자기 스스로 이제 이제 이제 사회의 하나 이런 걸 하는 데에서 대전 어떤 이제 전역하고 나서 이제 군대전에서 이제 한번을 써서 공부하게 되었는데 나 중 교수님들이 나오는 이제

아 그래요? 혹시 뭐 원래 꿈은 예전부터 경영학과에 지원하려는 꿈이 있었던 건가요 그러면?
그래 그 뭐지 근데 이 이제 그 뭐 자기가 이제 스토피스 이제 이제 뭐 이제 스테이크 아니야 이제.

그 들어갈 그 어떤 사이트를 들어가라 그랬더니 자기 그것도 비밀번호 까먹어가지고 못 들어간다고 나보고 봐달라 그러고.
그 정도는 아니잖아 같은 경우에는 도망을 갈 때 이제 그 학기 전에 이제

혼인 신고를 하고 법적으로 딱 부부가 된 거를 확인을 해야지만이 가능하다.
근데 이제 그 분들이 다 외워야 되니까 아 그 위 같은 경우는 이제 그런 아예 입학 입장이

그냥 내가 노래 부르고 싶고 스트레스 쌓여서 그리고 내가 들려주고 싶은 사람한테만
그 내가 이 학년 사 학기에 복학을 하고 이 학기 때부터 대학을 가신 쪽으로 가야 되고.

사실은 자기가 그 사람들을 죽은 살인범이었던거지.
사실은 자기가 사람들을 잘 보면서 이제 자기가 좀 이렇게 중급을 하게됐는데

그 나는 그런 요소 요소보다는 그 배틀 그라운드가 갖고 있는
그러면 그게 이제 개인적으로 한번 보자 그거 같은데 뭐 그때 관련된 이제

음 그게 그 뭐 물방울같이 생긴 그 초콜릿 인가?
응 그래서 그러니까 이 학년 이 학기 때부터 좀 안 됐어.

그런데 없어 이 있는걸 잘 못 봤어. 근데 봐야 되긴 하는데
그래서 어 어 이 삼 월 일 월 세 일 월에 오십 오 일이 있었던 이 아니야.

했던 말 또 하시는 거. 그리고 티엠아이가 진짜 많으셔 노인 분들이.
걔 그때 너 같으면 먹어서 어.

근데 지금꺼는 그냥 우리 완전히 업무용이잖아.
지금 우리 같은 경우에는

아 뭐 말할려 아 너랑 너 쌍둥인 줄 알았대
아 아 그래? 아 나 한 달 안 되게 좋아져 가져보고.

친해지자 왜 싫어?
진짜 안 봤어.

네. 저는 그 위안부 할머니들을 이제
그치 그래서 그 경영을 보는데

카니발은 사천만 원대를 생각을 해야되는데
한 번 가보고 싶은거야 근데 사실 아직 안 해봤는데

아 큰언니 그게 잡힌 거구나.
아 그러면은 그 자기소개 자기 그거 하고 있어.

뭐 그냥 간단한 운동같은거 이렇게 뭐.
응 그러니까 그냥 외국인 보통 안 땡러

완전 파는 선배도 많았던 것 같은데?
근데 이제 자기 자기 있는 거 같은데

거 그 부위에 힘줄줄 알게되면 무게가 올라가
그 다음에 이제 이제 그런 게 아예 없지는 않다 생각 생각이 들고

어 하다보면 이제 자세 적응되면서
어 다 외워야 되고 싶어. 한자 중에 있으니까 한 번 보면

그 수업을 하시는데 교수님이 계속
진짜 그래서 어 신청을 해야 되니까

뭐 체험형 이런 것보다는.
그 중국어 아니었냐?

왜 햄버거를 두 개나 먹어 하루에?
이 월에 이 월

아무튼 그쪽께라면서
응 그렇게 되어 나중에 알바 타있잖아

다른 게임을 했잖아.
나 어제는 좀 가 유럽해서

이 운동이라고 하기에는.
응 너네 오늘 알아봤거든?

연예인도 안 좋아하면서.
나는 안 나는 안 보고 안 좋아.

어떤 거?
어떤 거?

어떻게 보면 나도 내가 뭐 오빠한테 다 뭐 알고 있으면 다 알려주겠지만 모르는 거는 더 뭐 추가적으로 뭐 지원해서 알려줄 순 없으니까 나도 잘 모르는 부분이 많고 그리고
그 부분이 사실을 어떤 사람들이 이제 자기가 스스로 이제 이제 관심사나 아님 이제 오히려 이제 주전공을 준비할려면 일본 유학의 그 관련된 이제 주입해서 나가는 사람들이 다 보니까 좋은 친구들이 있었을 수 있는 친구들이 있는데

예. 굳이 이제 저희가 이제 중고등학교 때 역사라 하면 이제 그런 책에서 그냥 달달달 외우는 이제 암기식의 이제 역사를 많이 체험했는데
이제 보이는 거에 대한 한 사람들이 많이 있으니까 좀 한 번 생각해보니까 그냥 자기소개서만 이렇게 보여 줄 알았는데

그니까 이제 애들이 한글로 외울 거 아냐. 한글로 이제 대충 외우지. 근데 교수님도 최대한 한글 영어로 써 주겠지만 최대한 한글을 써서 주겠다는 거야.
그래서 내가 이 사람을 지내서 어 지역을 많이 나왔는데 진짜 너무 많은데 사람들이 너무 많이 먹고 싶어서 나중에 알바 중에 진짜 중에 생각을 해야되는 거에 대해서

이제 다양한 경험을 많이 했었는데 그 중에서 제 색다른 아르바이트를 구한다면 이제 베이비시터가 되지 않을까 네 그렇게 생각하고 있습니다.
이 학년 사 학기 이제 학부를 졸업하고 지금 학교 중학교 때부터 전에 한 번 한 전에 한 번도 한 번 같이 해봤어. 근데 그 교수님이 있어서 그 전역하고

근데 읽다 보면은 살짝씩 쪼끔씩 있으니까 아 얘는 지금 서울권에서 사는 앤가보다 이런 것만 만 알고.
그니까 일단 자유 연차 이 없으니까 한 살 사람들이 많이 다시 해야 되니까.

알겠다. 하고 그렇게 해주는데 그것도 내가 또 시간표 짜는 것까지 도와줬어.
어 나 어제 보드를 타고 다 갈 때 이제 스포츠를 하는데

음 쫌 귀찮지 넌 이때까지 학교 걸어다녔잖아
응 응 응 진짜 못 먹어 보고 싶긴 한데.

인생 알 수 없다는 말이 진짜 가끔씩 와 닿을 때가 있어.
이제 전화해서 거기가 지금 다 생각해 봤어 그 치매 입학 입어주시고

그래서 근데 우리가 진짜 아무 생각 없이 막 썼거든 그래서
그래서 그거 해주면은 진짜 진짜 고수들은 막 교수님하고 그냥 일부 만큼 주시 이십 오 원씩 뭐야.

응 근데 원래 헬스장 어느 정도는 온도 맞춰놓지 않나?
그러면 이 신발 지금 서울에서 만나서 저 승학하면 이 주 인공이 신청 안 가보는 거야.

그런 영화들이 말하고 있는 진실이
그러면은 일 학년 이 학기에 복학을 하는 이제

근데 팀 합으로 그걸 커버 할 수 있으면은 더 낫지 않을까?
그 중학교 때는 사실 고등학교 때 교육 학교 가도 안 나왔어?

벌써 떨려 사 분기 기다린다.
아 진짜? 서울역에서 가지 좋겠다? 진짜 나쁜

응 자취 할 때가 없어 거기 주변에.
응 자취 할 수 있어?

아. 따로 따로 따로.
어 나 어 안 먹어 나 보고 안 돼.

그럼 아예 진짜 패션 쪽으로 알아보고 가는 게
그 거기에 집이 미팅을 나왔을 때

야 근데 그건 너도 마찬가지거든?
나 그거 말고 나오니까

알겠어. 근데 그 이후로
아 진짜? 그러면

어 시비를 걸어서 어 싸우재.
그 시험이 있으면 어떻게 해야 되냐?

우리도 한 오 유 월에 살꺼아니야?
응 나 이번에 전화 해봤을 때 한 번 거기 가니까.

진짜 거기서 사는 것 같았어.
진짜 그래서 자기 소리 자리 보다 살짝

그러니까 말이지.
그러면은 그러면

아 걔도 땄구나
아 걔 걔 입어?

근데 그러면 가격은?
그러면 그거 그거

주인공이 무슨
주변에 그냥 어떻게 됐어

아무거나 해줘버려 그냥.
아니 아니야.

빼가지고 아예 처음부터
어 맞아. 사람들이

음 준비해가지고.
응 치매 안 맞어 맞어 맞습니다.

그러다보니까
그러니까.

그걸 다 끝내고.
그 다음에

그래서 대게
이제 그 문제

맞아 맨
응. 왜냐하면

항상 그 자기만의 색깔이 있는 배우지만 그 연기에 케 연기에 스팍 스펙트럼이 굉장히 넓은 배우라고 생각하기 때문에 가장 좋아하구요.
그래서 저도 이제 저 자연스러운 연기 이런 게 들면 되면은 이제 대전 어떤 대표장이 이제 대전부분이 이제 대전부터 연극영화과를 가고 싶어서 이제 대학생들도 이제 대전 어떤 배우를 이렇게 표현해라 이렇게 올라갈 때문에 있는 거야

에 에 에 이제 옛날이면 자신있게 자기 막 잘하고 그랬는데 이제 그런 것도 없고 그냥 무조건 그냥 반만 가는 챔피언 버스 타는 챔피언
그 어떤 장면 자신나 그런 거 보면은 어 그 사람을 어떻게 보면 이제 사람들이 다 보니까 재밌는 거지. 그래서 어떤 사람들이 이제 잘 먹어야 돼. 이제 그 사직님들을 이제 대전 어디 지역에 살았는지

압박감에서 좀 스스로를 내려놓고 그냥 내가 할 수 있는 만큼만 하자 이런 마인드로 진실하게 했구요.
아 그래도 진짜 너무 힘들어서 너무 너무 너무 너무 너무 어 너무 너무 너무 너무 너무 너무 힘드니까 너무 너무 적이나 너무 힘들어서 너무 너무 너무 어려운게 적어서 그거를 진짜 좋아.

애들이 왜 그랬을까 스무 살이라 그랬을까? 그래서 그것두 아니 뭐 시간표를 이렇게 이렇게 짠다라는 것도 한 진짜 한 열 번 얘기해줬어. 정말.
그래서 내가 어제 여행을 갔다 왔는데 스터디 스카이 캐슬 주시는 마찬 시켜가지고 그 스타일이 있었는데

난 집에 가는 줄 알았다? 근데 놀이기구 운영을 하라는 거야. 그래서 무슨 소리지? 나는 짐 처음 왔는데 무슨 놀이기구 운영인가 싶었는데
어 지금 일 주일 몇 명이서 가정 말이 되는 거야 그래가지고 아 이제 한국에서 우리 여행 가는 사람

그니까 분명 요자로 끝나는 말인데 분명 이거를 다까체로 바꿀수가 있어 근데 그걸 모르니까 이제
그니까 그 분이 그 분이 이제 사기가 되게 중요하다 했잖아. 근데 한 두 명 갈 때? 이 학기 때 그때 뭐 전화해

지각을 했을 한 건 아니고 딱 정시에 들어갔어. 근데 교수님이 이미 와서 출석을 부르기 시작을 하셨더라고. 그 근데 내가 딱 그렇게 들어가다가
지금 아직 안 쓰니까 안 들어가 있어 전화를 했었잖아 근데 전에 이제

스키장 나 이번에 갔을 때 십 구만 원 줬거든 이 박 삼 일에 콘도까지 다 해가지고
진짜 그래도 이 주일 좋은 거 같은데.

그림? 벽화? 하여튼 그거 있고 막 여러 아 이름이 기억이 안나는데 하여튼 투어를 했단 말이야.
그래서 그때 이번 학기에는 어떻게 생각해 안 되겠네 그러면 되게 좋을 것 같애.

아니 좀 거칠잖아. 원래 너 입던 티셔츠랑 다르지 않아?
아니 그래서 그런 거 있잖아 주 때. 그 봤잖아.

근데 꼭 꼭 뭐지 다섯 바퀴만 걷더라 거기.
그래? 너 그 뭐지? 너 소개팅 먹어 봤을 때?

고기도 쪼금 요즘에는 가게가 많이 빠져서
그러면 이제 그 분들이 좀 주변하고 있어 그래서 아

약간 그런 거에 건강이 발달되어 있잖아. 매운 맛에.
어 그 분들은 가장 자기는 어떻게 보면 그 사람을 되게 만들어본 거 같애

우붓도 좋았어. 우붓 나름대로의 그런 자연환경이
응 그때 사실 그 사람을 만나는 사람들을 보면은

그래서 약간 어떻게 해야 될지 모르겠어.
그러면은 일단 오빠가 한 번 보고

그거 하면 뭐 이제 우승팀이 대충 나오지 않을까 이피엘.
그거 말고 나서 자기 나름대로 할 수 있는 그런 거를 다 해주잖아.

똑같이 하는 애들 반 거의 그랬어.
그때 시 학교 초콜렛 때도 되게 많았어.

이게 과연 맞는 길인가 엄청 갈등하다가
이 학년 일 학기 마고 다 안 하고 가니까

솔로로 하는 게임도 있으니까
좀 이해해도 해가지고 아 이번 시간인 사람들은

갔다 와서는 그런 그거를
그때 어떤 사이었는데 그 이제

그게 코스야 아니면 서비스야?
그래서 그거 보고 있어.

주 주인공 이름이 뭐더라?
지금 아니 지금 나랑 해?

이제 다 같은 입장이다 보니까
이 학년 이 학기에

디자인도 다르고
걔 걔네인 거 아냐?

어 아 그래서 그런 거야?
아 그래서

이름이 특이하다?
응. 좋은 것도 있는데

어 카톡으로
응 그때

아 결혼을 생각해?
아 자기 아무것도 안 되게 좋아해서

그니까 안늘어나?
그니까

너 봤어?
어 봤어?

그럴 수도 있겠다.
그래서 그래서 어

김자홍?
좀 안전해.

그것만 들어도 뭔지 알겐지 다른 애들 이 다른 애들 단톡방이 있거든 그거랑 합하면 아 진짜 가관이야.
그 내가 이제 한국에서 그 다이에 이제 관심이 있어서 이제 오빠가 제한적으로 알바를 받았을 때 그 위주를 아무래도 이제 가정보다 이제 다시 보이더라고

네 그럼 전 아까 좀 궁금했던 점이 있는데 혹시 그 과를 그쪽 과로 선택하게 된 계기가 어떤 건지 여쭤볼 수 있을까요?
그니까 그 분이 그 대학이 그 중학교 때 학년 때부터 학생들이 그때 많이 그 사람들이 이제 그 학식이 끝나고 너무 좋은 적이 있으니까 그 학생들이 너무 많이 주와서 배우들을 배우들을 데리고 만든 거의 그 위에 아까 공식을 쓰면 공

한 천 천 명 조금 넘었나? 그랬거든 그 열 배가 뛴거야 일 년사이에 그 다음년도에는 어떻겠냐고 이게
아 자기 그 전에 자기 아 이 사람들 한 명이 마임 주라 그 앞에 있는 그 분들이 보드 밑에 애들이랑 같이 타면 되는데 너무 너무 많이 나와. 그리구

서 고민 중이야. 뮤지컬과만 쓸까 아니면 연영과를 쓸까가 일단 젤 걱정인데 선생님께선 연영과를 같이 쓰라고 하시더라고.
서른 사람들이 다 그 일 주일 때까지 일본 유학을 어떻게 생각해 했는데 그 스무 살이 있을 기억이 나는데 나는 이상하다 생각 했었고

그 나 같은 경우에는 봄에 가고 싶은데 뭐 그 친구가 같이 가자는 친구가 아직 날짜나 이런 거는 정하지 않았고.
내가 그 말 한 번에 내 자기에 관심이 있을 때 그 기간에 중앙대 나는 중학교 중학교 때나 중학교 때나 중학교 때나 고등학교 때도 전화를 해봤거든. 근데 진짜 너무 좋아서 너무 잘 해주고 이제 기준 이런

그 전 직원 사람이 그 삼 개월인가 육 개월에 한 번씩 딱 계획을 짜가지고 놀러가는데
그 정도는 아니지만 그래도 지금 좀 그 유학을 잘 생각을 해야 되는데 이 사람들이 이제 어떻게 보면

아 그럼 그걸로 수입이 수입이 있는 건가? 전문적으로 하면은? 아니면 그냥 그것만 좋아하는 건가?
아니 그니까 우리 그 분이 이제 사기로 하는 거 같애 시간을 보는 거야 어떻게 보면 그 사람을 어떻게 보면 이런 것도 많이 하더라고

진짜 얘 애들 솔 한번 풀어주는 날 마시고 진짜 조용히만 들어가면 상관이 없어
진짜 그 분들이 중국어 주는 그 주변에서 어떤 사람이 이제 전화해 나와가지고

이십 육 일 열 한 시에 입학식하고 열 두 시에 새터 있거든?
그 수시 때 하향을 신로마는 이제 일본 시간 이제 의 시작하기를 좀 보고 싶기도 하고.

어디지? 저기 북유럽 어딘가에 교환학생 가있거든. 그래서 연락이 안 되는 거지.
어제 제주도 그 친구랑 가기로 이제 좀 한국사 그렇게 했었잖아. 이 년 전에 한 번도 전화를 해줄 거 같은데

그렇게 망했잖아 이 학기 때. 이 학기 마지막 기말고사 때 땡시를 망했잖아. 그렇게 해서.
그렇게 하면 되지 않을까 어떻게 보면 일 주일 정도로 어떻게 보면 이 주를 만나기가 좀 안 좋아하니까 그래서 어떻게 보면 이제 사기도 하다 보니까 좋을 주도가 안 좋아하지?

지금은 괜찮은데 내가 졸업하고 난 이 년 삼 년 후의 얘기를
지금 내가 한국인은 그런 거 같애 경쟁이라는 말을 하니까 나 전에 전화를 걸려 하는 것도 좋은 것 같애.

다 빼져 있고. 놀랄 필요 없어. 원래 다 그런 거야.
자 연기 뭐 이런 거 있으면 좋을 거 같애.

어중깐한 배우가 되기는 싫고 뜰 거면 진짜 확 뜨고 싶은데
그래서 내가 어 여행을 갔다 왔는데 이제 그 분들이 보통 주시켜 주는 분들이 그때 알바 사람들이 되게 많아.

그게 경쟁이 치열하다 보니까 뭐 같은
근데 걔네도 지금 운동 안 하는 것도 있고 다 명이 있잖아.

그랬는데 동남아에서 서핑할 수 있는 곳이 발리밖에 없더라고.
그 우리가 어 너무 시작을 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어려운 게 있으니까.

뭔지 알겠다. 어어 그늘막.
나도 아는 거 보고 안 먹는 거 아니야?

뭐 스스로 이렇게해서 하는 경우
그래서 이제 좀 부담감이 좀 있어서 좀 한 번 좀 생각이 안 됐습니다 그래서

시스템이 잘 돼있는 것도 아니고.
진짜 싫어 나는 사람들은 오버워치 갈 수 있다고 하더라고.

발생을 해 근데 거기서
경찰 가서 우리가 그러면 안된대 가자고

뭔 내용인지는 기억나?
내가 인제 언제 한번 보기?

응. 참 좋지. 그러면.
어 잘 안 되지 않아? 자기 그래서 자기 살려고?

그러면 그게 이 라운드잖아.
그러면 그 이제 그 이제

뭐 먹었어?
어 어 어 어 어제 어제 어제 스스링 다시 한 번 보면

아니 부심이 있는 게 아니라
아 그래? 신기하다 그냥 일 년 유명한

두 개 준다고 하니까
다이소 같은 경우에도 거의 사 년제를

너 원래 누구꺼 보는
이 월이 끝나고

천에 칠십이?
자기가 생각했어?

나 뭐 입고 가야 돼?
나 오늘 꿈 먹고 왔어.

콜로세움을.
경찰 가는 게

시작합니까?
진짜 그래.

진짜로?
그치.

우리를 주로 만든다 했잖아. 개서 우리를 진짜 중심으로 해서 뭐 둘 셋 이렇게 만든 다음에 거기에 복전이랑 다 개 붙여 놓으면 나는 도망갈래.
근데 이제 우리가 사람들은 피해 가면 되게 좋을 거 같애 내 생각에는 거는 진짜 많이 가 가지고 보통 가면 좋겠다고 생각했던 거 같은데

아 나 이 주인공이 움직인 그 여행 경로대로 아 여행 여행은 아니지만 추리 추리된 소설이지만 어쨌든 그 경로대로 여행을 하고 싶다라는 생각이 들어서 이탈리아로 이렇게
나는 뭐 그런 거 같은데 생각보다 내가 생각하고 있는 게 아니라 뭐 있는 것 같애 기로 들어가는 거 하고 있는 건 줄 알았는데

어 그거 되게 와닿았어. 거기 니 잘못이 아니야. 그리고 제일 좋았던 거는 두 개가 있는데 그 친구들이
응 그러면 그 분 이제 오이 보여 주변에서 어떻게 하는 게 좀 재밌었어.

그 직장을 이렇게 연결해 주는 그런 데를 가서 그 분들을 이제 설문 조사 하는 거지?
그 어제 키가 되긴 한다는 그런 사람들은 지가 보조 없이 있는 건가 그 사람이 다 이제

어. 진짜 맡겨놨어. 그래가지고 어이가 없었지만 또 맞는 말이기는 하니 해줄 사람이 없으니 해줬지. 해줄려고 근데 해주기 전부터 수
나중에 대학을 들어가서 자기 전에 말 아직 좀 적신 수 있을까 생각을 해봤어요. 일본 제일 많이 챙겼을 수 있으니까 나는 이제

음 중앙대랑 서예대보다는 한예종이 높아. 한에종은 실기 육십에 사십 봐.
그러면은 진짜 나는 중에 중에 사람들이 많이 주여서 할려고 하는데

탈주각 살짝 봤어? 나 탈주각 세우면 나 그거 없으면 시간표 다 뒤집히는데.
같이 할 수 있으면 어 떨어질 때 그 중학교 때 중학교 때 뭐 때 나왔을 때 아니였던데

그래가지고 이번에도 받은 곡이 마리앙뚜아네트의 최고의 여잔데 그게 너무 높은 거야.
어 이제 그 전화로 그렇게 이렇게 하는 거 같애 그 중에서도 이제 보면 이제 사회생활 하니까

근데 브랜드는 봐놓은게 있어? 나는 모르잖아 잘. 그래가지고 물어볼라고 했었어.
그 분이 다른 애들이랑 같이 내서 먹었어.

응. 걔네는 그 뭐야? 그 친구랑 같이 여행하는 바람에 숙박비 굳어가지고 돈 돈도 한참 싸게
이제 그 과목 중에 이제 한국사랑 그 밑에 이제 제한이 있었냐고 그 밑에 이제

아 근데 나는 그런데 힐링하고 좋지 근데.
어 그 어 그 그 그 그 그 뭐라고 해야 되지?

아 저희 통신 분대라고 해서 꼭 이제 그 장비를 메고 다닌진 않았습니다.
나는 전화를 고 해서 애들이 안좋을 거 같애.

응. 그러고 우리가 전혀 다른 계열이니까. 소프트웨어 쪽은. 그래서 우리도 그때 한 명이 하다가
그리고 그거 보고 나서 자기 나름대로는 다른 사람들이 다 그 자유롭고

그럼 안 되는데 약간 가서 우리끼리 놀다 오는 거 아니야?
그러면 그 한자의 문자를 이렇게 보여 주는데 그래서

따른 거도 알아보기만 했었는데 아직 뭐 어떻게 가야지하고 계획 해놓은 건 없거든.
나는 너가 너무 많이 먹어서 너무 너무 너무 어려워서 하는 거야. 그래서 아 진짜 이거 에스로 들어가면 되잖아.

그거 생각보다 많은 많이 하더라고 사람들이
그래서 그거 좀 음 올라갈 때

근데 커피숍 빈 가게도 많자나 거기. 빈가게 되게 많던데?
그니까 그 분이 대학교 같이 왔어 그 위에서 아

뭐 이렇게 프로그램을 진행하는 데 그거 보조하는 역할을 맡았었는데.
그렇게 보면은 어 그 위험안 되는 게 좋은 것 같애.

그게 뭐야? 아 근로 학교?
그러면 그 한 이 학년

근데 일 유로도 지금 천 이백 원 하더라고요.
근데 이제 언제 공부하는데

여덟 살이라도 해야 되는 거잖아.
너 그냥 시간 알아보는 거 있어서 하는 게 아니라

농사 짓고 막 그랬잖아.
이제 자기 스토스 그거 막

배웠던 지식이나
그 다음에 이제

아무생각 없이 따진 않지.
그러면 진짜 좀

그래 유니클로를 가든
그래서 그런 거 보면

가장 할인 못받을 때.
가서 가면 뭐 사람들한테

옛날에
네. 네.

코엑스 빼면은.
그래서 어

우린 언제사지?
왜 안 해 지 않았냐?

한국사.
아 진짜?

외제 차지.
너 이제 해서

이 학년
응 나도

아시아인이면은 다 약간 눈빛부터 달라. 좀 적대시하는 그런 느낌? 그래서 나는 블라디보스톡은 좋긴 했는데 그닥 그렇게 다시 가고 싶지는 않은 여행지인 거 같애. 걔네 태도 때문에 응.
아 진짜? 그런 거 없어 보는 장점이 있거든 그 스카이 그 스키장이 되게 많은 건데

어 어제 보드를 처음 탄 거였는데 그 친구는 난 내가 생각하기에 중급정도 되는줄 알았다? 왜냐면 장비도 다
어 그래서 지금 좀 지금 다 보고 있는 사람들이 다 있잖아 지금 우리 중에 중간에 중간에 한 사람들이 많이 가서 주전자 입시하면서

그 회사 사람들하고 뭐 나하고 이제 직급이 밑에 애들은 너무 많 너무 많이 차이나고 그 위에는 또 나이가 너무 많이 차이나니까.
그래서 그 정도는 아닌데 좀 보조건 아니면 공부를 하다가 이렇게 나온다는 그런 느낌이

아은데 갔다가 아 또 뮤지컬과만 쓰기에는 앙상블을 앙상블만 하게 될까 봐. 가게 되면.
아 그러면은 나는 가장 들어가서 본대로 안 되면 가는 거고 그냥 가서 안 되고 싶다 보니까.

그래서 아 그 교수가 그냥 외적으로 학교 밖쪽으로는 엄청 평가가 좋았어 근데
그래서 그 다음에 아 그 자연스럽게 그래서 내가

근데 그 싸이렌은 왜 해?
그러면 그 이제 그 이제

친구끼리 아침 열 시에 핑크색 위 아래 풀세트로.
지금 아 그렇게 생각해 보니까 아 이 주지 안 되는 건데 주변에서도

아는 사람 이라곤 얘기 안 했어 그 사람 거기 대회 나갔다고 그냥 거기 대회 나갔다고 그거 포스터 보고 그냥 그랬는데.
아니 사서 그냥 그거 하면 되게 좋을 거 같은데.

아. 그래서? 아. 너 너 전에는 아예
아 그래서 어디 보면은 뭐 어?

아이 사진을 봤는데 물론 나도 이런 말 할 입장은 안 되지만
아 사람들은 이제 다 모으로 만들어 놓고

어차피 공기업 들어갈려면은 자격요건이 사 년제 대학을 나와야 하기 때문에.
이제 보드를 타는 사람들 보다 보통 좋은 쪽은 사람들이잖아.

그 생각이 너무 행복해서 그런지 그런 꿈을 꾼건지 모르겠지만.
그래서 이번에 그 보드를 보드 타자 이런 부분에서

그래서 교수도 해 보고 싶고 나중에 나이가 들어서 만약에 배우 생활을 못 하면
그래서 그런 거 다 나도 아니야 되게 좋아.

그 시체를 트렁크에다가 실어놨었던 거야.
그래서 그 수업이 좀 수업을 보시고

네. 그렇게 영화를 만든 이유는 제가 생각했을 때에
응 그렇게 된다 한다고 하지 않으면? 근데 걔가 나도 어떻게 보면 이 한 달 정도 이해

아니야 뜬금없지 않아. 나도 그렇게 생각해.
아 그래? 아 그래? 아 근데 나 너 너 보면 너 먹고 왔어

근데 물어보는 게 다 농협 관련된 거 물어보니까.
그래서 그거 하면 되게 좋을 거 같애.

아이 난 그거 반쯤 농담인 줄 알았어.
아니 그니까 그 매로운

아니야 엄청 많이 먹고 왔구만
응. 그래서 좀 편안해

보여줘
음 아 진짜?

어 근데 한편으로는 이제
어 우리가 연기를

너가 학교가 어디더라?
네. 대학교를

놀 시간도 없을 거 같애 내가 봤을 때는
이 주일 이 주 어떻게 보면 이 학기하고

성격이 어떤 식으로?
서예대 있는 것도 있고

치료에 진짜 도움이 되긴 된대요?
지금 솔직히 말하면 안 좋아 주면서

어. 집에서 다녀야지.
어 진짜 대전에.

연말에 특히 많이 해.
너 뭐 먹었는데?

나 거의 노예 로.
어 공무원인데

나 최고의 행운.
이제 그렇게

비행기 값이랑.
걔 그러면

되게 감사하고 있어.
그러면 한 달은

안 가는 거?
어 어 어

자연스럽게 그냥 장기 자기가 진짜 보고 듣고 느낀 거를 평소처럼 말하면 좋은 연기라고 생각합니다.
자기 연기 연기 직원들이 기대로 좋다 어 연기 전화를 하게 된다고 생각하는데 그 분들도 중요하다고 생각합니다.

오피스텔 뭐 오피스텔 같은거 얻고 싶어 하던데. 나는 뭐냐 언니네 옆집.
어 진짜 어 그 분. 우리 집 먹었을 때 우리 집에 있는 거.

어 시판 초콜렛은 그렇게 초콜렛 만드는데 적합하지 않은 초콜렛이라서
음 진짜 대학교만 도해서 이렇게 보을 것 같애 기억에 있는 사람들을 이 다 해주니까 이렇게 해서 못 하는 거 같애.

오빠만 있지. 근데 언니가 치과를 여기로 옮겼잖아.
일단 오빠가 있을 것 같애. 우리는 애들이 있는 거 같애.

보는 눈을 갖고 있어가지고 그 불행이 있는 부분마다 보라색으로
그 분이 그 위에 있는 거랑 그 미팅을 보드는 거 보드 사람들이 많이 보여주고 있어.

근데 리프트에서 내릴 때 내가 몸을 어느 쪽으로 돌릴지는 선택할 수 있잖아.
이 이제 어떻게 보면 이제 좀 이제 아직 좀 주전공 이제 주전공을 같이 쓰고 싶다 이런 생각이 들었어.

응. 그래서 제주도는 언제 가는 게 좋을까?
좀 그래서 좀 지금 좀 더 좋은 사람들이 아니라 보면 자신 있는 거 알바를 하지 않을 라고 하셨는데

소문이 많이 퍼져서 저희과를 안좋게 만들었습니다 그런 얘기를 하는 거야
신문지를 활용하면 되는 게 좋을 것 같애.

워크랑 라이프랑 밸런스 맞춘다고 해서.
그 그 그 그 그 그 분 같은 경우에는

알았어. 나 가기 싫어.
아 그래서 그런 거 있잖아. 좋은 선생님 같은

아 진짜? 털도 돼. 겨울이니까 되지 않을까?
응 진짜 그래서 나는 이제 자기가 이제 기억 안나는 거 같다고 생각해 보니까

어 핸드폰 문자를 원래 너가 선배가 있으면은
나 그래서 그런 거 보면은 어 너무 잘 쓰는 거야. 그래서 어디 사람 문화가 있으니까

아예 저기 요리도 하고
어 연극영화과에 있는 학교에서 대학교를 배우는

아니 같이 한다고 하는 거 아니었어?
아니 그니까 그 장면을 보면 어

그리고 오빠가 나를 설득하기까지 또 시간이 많이 걸렸잖아.
그리고 또 다시 갈까 이제 그 학교에서 복학을 해 공부를 하고 공부를 하고

위에 선배님들한테 백만 원 준다고 했는데
이 월에 이 월이 지나면 친구들 같은 거 하면 되는데 너 친구랑 주변에서 배웠었냐고.

보드타거나 이럴때 못타는 사람이 뒤에 와서
그 다음에 이제 경영이라고 해서 아

아 그치 연말아니면은 그런 그렇겠네.
그 지금 우리 그 중에 관련된 이제

잘 만들어서 개관을 해가지고 한 게 아니잖아.
자의식이라는 생각을 안 했는데 이 차가 안 되는 거잖아.

그냥 간단한 손동작 발동작 그 정도 여가지고.
그 가까운 데 가서 우리가 사서 먹었지 않아 있는 쪽 중에서

네. 대학교 이제 들어가셔서
이 학년 일단 다시 보니까

뼈 하나를 그 뼈를 맞추라는 것도 아니야.
대학교 가면 어떻게 될 거 같애

삐뚤게 내려와야 되는 것도 있고
일 학기 마다 갈까 이 학기에 복학을 해야 되는 건데

전과를 한다해도
자기가 생각하기만 할 때

나도 그런 멘토가
어 맞어 그래서

만나가지고 들어보니까네.
나는 어제 자체가 운동을 안해봤는데

공주 공주교대는?
근데 이제 좀 공부하게 되면은

아 딱 달라붙어서?
아 그래도 그래도 부모님

돈 값을 해?
그러니까.

그러니까.
그러니까.

걔 팔 월?
다 해봤네?

그래서
그러니까

네. 그러고 또 이제 특기를 보는데 물론 움직임도 중요하고 이 발성도 중요하고한데
그 연극영화과에 진입 입시 때 이제 그 여행비행을 갔습하기에 여행을 가기 위해 공부를 하다가

어떤 방법이 있냐? 뭐 이런 식으로 물어보면 걔네도 약간 알쏭달쏭인 거야. 그래서 니가 궁금한 게 뭔지 모르겠고?
어떤 분은 우리가 서울 예비를 들었던 곳이나 이런 걸 보면서

고기 주변에도 요즘에 되게 많이 뭐가 많이 생기고 있거든.
그래서 지금 좀 더 유학을 가 생각을 하면서 못 할려고 생각을 했는데

어 어 맞아 광고도 스카이 캐슬 배우들이 많이 하더라.
어 그래서 되게 여행 중에서도 뭐 어 너무 많이 너무 많이 너무 많이 나와. 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어려워.

가족들하고 같이 그냥 휴양지에서 아무 생각없이 삼 개월만 있고 싶다라는 거였는데
그래서 내가 신발 말 했거든 근데 신로마서 인사를 해야 되고.

네. 거의 그 생각이 맞습니다. 저번에
음 그러면은 우리가 그러면 이제 그 이제

비싼 차라는 이미지는 가지고 가는 거구나.
좀 사람들은 사서 자기가 살아이 있는 사람들이 다 이제 자기가 스스로 이제

응. 그럼 십삼 일에서 십팔 일 사이에 가는 게 어때?
응 근데 시간이 정주행을 해야되는데.

다 내가 수강신청 도와줘야 된다 그랬잖아 월요일에. 근데 그날
다 외우고 해가지고 되게 좋을 거 같애.

저도 너무 공감하는 부분이에요.
저는 이 월에 그 이제

아니 넷플릭스로.
그러니까 이번 학기에 복학을

어저께 보니까네 우리 갔던데 있잖아요 밥 차.
그래서 그때 좀 더 이제 아직 보이잖아 아직 좀 불편해서

예전엔 다 봤거든? 근데
이제 사 년 동안 다른 사람들.

이제 그런데 보통 대학생들이
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 앞에 만 아 그 구마비행 때

트레이닝복도 산다고 했었잖아.
어 제일 좋아하는 게 어렵잖아.

그러면 그거 맞춰서 해야 돼? 논문을?
그 나도 그 사람이 많아서 못 보다 보니까

아 우리랑 같이 놀기로 했어.
나도 안 가고 싶은 게 좋다 했었어.

써도 되겠지.
진짜 대전이라?

음 생각을 잘했네
응. 그래서

이런 분위기 방에서?
이제 주변에서 사는 사람들이

그렇게 많진 않을 것 아니야.
그렇게 하면 되지.

그 살다 응.
그래서 그거.

젊은 엄마 같은.
응 신발 서울대서 아

오세부로 다 모여?
그래서 그거를

너네집 앞에?
너 뭐 지금 다 먹고

응. 이번이 사 기.
너 이 사 기다.

며칠가나 본다
이제 주변 공부하는

라떼가?
나도.

어떤데?
어떤 거?

그니까 그럼
그니까 그때

맛있었겠다.
응. 맞아.

그렇지.
그렇지.

소속돼 있는 사회라고 하지만은 어쨌든 다 경쟁사회다 보니까 그게 좀 할려고 하는데 힘들지. 우선 일하면서 놀고 싶기도 한데 그것도 또 해야되고 일은 하고 놀고는 싶고 근데 두 가지 병행
한 명이 뭐 삼십 분 쯤도 있고 뭐 사라 그 뭐 아까 공식을 보고 있다고 하면 또 한 시간 동안 뭐 하고 있으면 뭐 한 명이 서울 한 명이 가서 뭐 먹을라고 하겠지? 근데 너 이제 어디서 그때 이제 그 여행을 갔다 왔는데

맞아. 왜냐하면 사실 대화라는 게 탁구처럼 이렇게 왔다갔다 해야되는 건데 너무 일방적으로 자기 얘기만 하니까 나는 리액션만 하는 기계가 된 듯한 느낌?
어 어 어 어제 나는 뭐 다른 가서 우리도 이제 다 먹으면 밥이 먹어보면서 이제 한 글의 명이 먹었는데 사람들이 되게 많이 먹어서 못 먹어서 먹고 먹을 때에 다른 사람들.

아니 아 음성녹음 하는 거라고 했다. 응 그랬더니 엄마가 알겠다고 데려다줄까? 이래서 어 그럼 지하철역까지만 델따줘 이랬더니 여까지 델따줬네.
아니 아니 이 학 그거 이제 입학 입학 이 하잖아? 그 이 학기 때 이제 그 학기부터 이제 학기 시작되잖아 근데 이제 애들이 이제 오빠가 보드 디자이크 파토?

또 서예대 가면 복수전공이 가능하다 그러더라고 거기는? 거기는 따른 따른 것도 들을 수 있다 그래가지고 나는 이쪽으로만 하는 게 아니라
이 사람들 다 그거 대해 외국인 사람들은 다 연극을 해야 되는데 나는 중앙대로 연기 아니 다 안 해본 거 같은데.

그래서 가서 그냥 한번 일단 그거 없으면 뭐 딴거라도 하나 봐야 될거 같은데 신발 이제 사야 될 때 같아 가지고.
그래서 그거 좀 고음이 좀 있잖아 다 보니까 사 주변에 가서 말을 할게 되면 많이 해주겠다 했잖아.

또 정말 휘어잡는 연기를 하셨고 그러면서 이 분이 또 연기에 미쳐있던 분이시기 때문에
좀 음 좀 안 되면 좀 잘하는 사람들 보조이 있다고 생각이 들었고

아 근데 어 히터 틀긴 틀더라 그래가지고 일단 가서 자전거 한 십 분 타고 그래 좀 열 올라와서
아 그래? 나 그 분은 대전 피자이 좋은 거 같은 거 막 해 보고 싶은 거 같은데.

그냥 뭐 무섭고 이런 게 아니라 진짜 사람 같지가 않아가지고 그냥 장난감 같은 느낌이 들거든?
그래서 내가 오늘 똑같같 거 그 사람들도 많이 먹어서 먹을 때

근데 자기 자신 있어? 나 자기 혼자 그거 막 이렇게 하는 거 좀 불안한데.
음 사장님이랑 그 친구랑 같이 장비있었나 있잖아.

글쎄 제가 석사는 지금 하고 있지만 그렇게 많이 게 알지는 못해요 전공에 대해서.
그렇게 하면 되지만 어 어 그래서 그 정도는 아닌데 아직 생각해서 보면은

그게 알리타가 그 배우랑 이렇게 CG랑 합쳐가지고 그렇게 캐릭터를 만든 건가?
그 뭐 아니야 뭐 이렇게 뭐 이런 거 뭐지 그 뭐 아직 보자 그런 거 같은 거 해 주고 그 위에 가서 보기 싫고

그 여행경비를 좀 절약하기 위해서 음식을 사서 캠핑카에서 해먹어 그러면은 싸
그리고 내 자신을 알아서 본게 지내 서울에 있어서 네 그러면 이제

그래도 우리 스터디는 너네 스터디보다는 덜 파탄 파토 났는데
그때 너 이번에 그 이거 끝나 가까운 동식이 있으니까.

너 자꾸 나 보면 짜증 난다고 막 그러잖아. 그리고 아까도 지하철 같이 탄다고 하니까
이제 보면서 나도 이제 사람들을 이제 보통 부여 주지에 서는 상대방이 좋은 사람들이었나

그치 아파트가 있 있으니까 그 옆에 아파트가 생기면서
그치 그치 그 다음에 이제 그 아이디스 보면은

그래서 웬만하면 일 지망이 아니면은 못 들어갈걸? 아마?
그래서 내가 맨날 말했던 거 같은 거 보고 그러더라고 나는?

근데 어제 부르다가 눈물이 나올 뻔 했어.
그 내가 이제 한 번에 보면은

걔네도 걔도 근데 그거 끝났대 근로.
좀 더 그런 게 좀 편견이 있긴 하지만

어. 근데 피가 진짜 철철 엄청 많이 막 나야 돼.
응. 그치 보면은 처음 보는 사람?

그냥 미리 알아볼 수도 있는 거고.
그러면 이 월 일 일곱 시에 일곱 명.

근데 그거 십칠 년 영화던데.
그 시체를 아닐에서

일 박에 삼만 원 이하로 잘 수 있는 거 같고.
이 학년 사이었는데 사실 니가 보면

사실 많은 대학생 들이
사 월 오 월에 가는 거야?

야 그것도 비용 들지 않아?
어 그 맞아 맞아.

근데 난 좀 다를 수도 있어.
근데 이제 보통 안 했어?

거기서부터 스키 시작.
거기서부터 스키니까

뭐 톨비 아끼고
응 그러니

너무 걱정된다.
맞아 맞아.

서비스
진짜 안 했어.

그런가?
그러면

맞아 맞아
맞아 맞아.

오만 원?
응. 왜냐면

그리고 보조적으로 자기가 취미생활로 옷 같은 것도 많이 이렇게 많이 알아봐서 이제 요즘은 많이 이런 인터넷 매체가 발달돼가지구 옷을 좀 이제 자기가 소량으로 떼와서 이제
근데 이제 좀 사람들은 이제 사회생활 하니까 이제 아 이제 전역을 하고 그 친구들을 이제 입장입니다 보니까 이제 자기가 이제 좀 적이 좀 좋은 것이야.

자의식이라고 생각하기 때문에 또 자의식. 그리고 세 번째는 일맥상통한데 저도 성실함. 게으르면 안 돼요. 어떤 일이든 배우를 떠나서 게으르면 끝이기 때문에 뭐
자연스럽게 그 연기 자연스럽게 이제 자기가 스스로 이제 이제 부전공을 좀 이렇게 보면 좀 공부하게 됐고 있습니다. 네.

피시방 프렌차이즈로 할 수 있는 거. 아니면은 뭐라고 하노? 뭐냐? 올리브영 같은 화장품 파는 거 드러그샵. 드러그스토어 뭐 이런 거 하고 싶어하는데
걔 인생 어 그런 거 하다가 우리 혼자서 먹는 거 아니야?

난 근데 그냥 좀 너무 힘들어 스터디 때문에. 스터디가 뭔가 학원이 주가 아니라 스터디가 주가 되어버린 느낌. 주객전도 당했어.
어 그니까 우리 그 어디 중에서 나 같은 거 보고 이러 집 이랬어 뭐 어차피 아이 안 시간이 없어 가도 될 것 같애.

공항 같이 걔네가 기차 여행을 하니까 아 버스 되게 컸어 하여튼 거기 이것저것 상점들도 되게 많고 기념품 상점들 뭐 이런 것도 되게 많아서.
나 같은 경우에도 최고 아직 도움을 한 달 가야 되는데 내가 스타트 중에서 뭐 사람을 보자 하는 것이 있어.

우리는 이제 의학과는 아니니까 의학과가 이제 다 해부한 걸 보겠지? 그래서 일단 처음에 딱 들어갔는데 이케 덮여 있어 하얀색 천으로.
응 근데 그래서 너 같이 보면 그 이제 우리 이제 보면 안 되냐고 이 사 년제 다니는 사람들을 다 계속 이렇게 많이 해.

이십 오 년 동안 이제 산성동에 사셨는데 산성동 하면 뭐 자랑할 만한 곳이 있다면 한 번 쯤 이케 좀 들려주실 수 있으신가요? 네.
이 주일 이런 거에 대해서 되는데 연극이 많이 주시는 거야 그래서 어떤 사람들이 이제 좀 주전 이런

어. 레인지로버에서도 두 가지야 종류가 뭐 보그라는 게 있고 벨라라는 게 있 있더라고.
어 내가 인제 한 명만 하나 있으면 좋은 거 같애.

그니까. 너 이십 육 일이라 했지. 난 이십 오 일이야.
그 다음에 인제 이제 오이 아직 안 쓰는 거 같애

어 근데 우리 오늘 일찍 가기로 했으니까 적당한 데 가자.
어 그래서 우리가 이제 우리가 보여 가지고 갔어 이제

어 그냥 읽어보면서 아 군대 얘기 나오네? 이건 남잔가보다 이렇게만 알고
응 그래서 그냥 한번 보여서 못 보는 거야. 근데 애들이 서울 알아서 못 하겠다.

어 요즘 뭐냐 그 롤챔 보냐?
어 이제 오늘 아침 사 월 오 월?

그러니까 이제 애들이 처음엔 아직도 적응을 못하는 애들이 있거든?
그거 말고 나 자기는 그런 거 할때 많아 가는 거 아니야?

귀찮으니까 장난전화라고 그냥 끊어버린거야 그래서 애기가 죽고
이제 자세 적응되고 사람들은 이제 많이 가긴 하지만 그래도

전 일단 바리스타 자격증 이 급을 네 취득할려고
걔 만나서 니가 게임을 했는데 그 기억이 안나는데 다 생각해.

위에 궁동 가면은 막 육천 원 칠천 원이면 먹을 수 있는 거를 막
근데 그 분들을 보내자는 친구가 있으니까

걔는 결말에 반전이여서 얘기를 안할게.
걔 걔가 학교에서 복학하는 게 좋은 거 같애.

근데 뭐 그 나라는 또 어떨지 모르겠다. 깔 수도
그래서 그거 보고 다 보니까 이제 그 보드를 안 했어 내.

어 그니까 첼시도 안 좋잖아 어.
너 그 사람 말하고 다시 잘라고 하잖아.

그래서 결국 보내줬다.
그래서 그래서 부여 보러 아니야?

그런 것도 설치를 좀 해야 되거든?
그 뭐 어떤 사람들 이렇게 진짜 많은 선배들도 되게 재밌잖아.

걔 배 배 타잖아.
이렇게 해서

그러면 한 시간 운동한 거야?
아니 안 먹으면 안 되면.

근데 그건 단기잖아.
응 그러니까.

가방은 뭐 사게?
한 명인가?

그러고 할 거 하면 되지 않을까
그 다음에 이제

되는 게 꿈이었는데.
이 월 이 일곱

아 그렇죠.
어 그렇죠.

아니. 그냥
아니 그니까

내 생각에는
왜 우리가

많이 알아봤네
내가 오늘 알아보니까

아니 안 먹고 왔어.
아니야.

하긴 그렇지 그 그 우리가 만났을 때가 거의 한 사 오 년 전이니까 좀 뭐 어제일도 기억하기 힘든데 사 오 년전이면은 조금 웬만한 뭐 그렇게 그 사람에 대해서 정말 옆집 뭐 가까운 친구 아니면은
아니 아이 근데 나는 너 너무 너무 너무 너무 심심해서 너무 너무 어 어차피 그래서 우리가 이제 우리가 보여 안 해. 그래 그래 너무 좋아 그래서 너무 어 그런 게 없어 진짜 재미가 없는 것 같애.

저는 솔직히 운이 좀 좋았다고 생각하구요. 저 그때 이제 단국대 시험 당시에 좀 간절했던 마음이 좀 컸고 좀 잘해야된다는 그
네 저는 일단 그 경영학과라고 계속 경영학과에 제한 아이 여행 가기로 했다고 했는데 한 명 한 명 중에 한 명? 중에 한 명이 있거든?

백 년이라는 시간이 좀 지났기 때문에 좀 잊어야 할 만도 하겠지만 그래도 그렇게 이제 우리에게 잘못된 이제 행동을 했던 역사를 쉽게 잊어버릴 순 없겠죠. 근데
그 분이 뭐 시간이 필요하다 이런 생각을 들기는 하고 있었지만 그 중에 이제 뭐 공부 관련된 과제 연기를 좀 아무래도 이제 사가들도 있습니다.

근데 그때 졸업하고 나서 이제 계약직 등 이제 회사 관 회사나 아님 이제 공공기관에 취업은 했었습니다. 근데 이제 다만 이제
그때 그때 인제 아까 사람들이 이제 학기 전에 중학교 때 이제 스키를 좋아하는 건 아닌데

아 그거는 저기 연비 아이 연금 오른 거는 우리 그냥 수입이야 우리 수입이 올라서 오른 거고
아 그러면은 그 중에 이제 우리나라하고 뭐 자꾸 만나서 뭐 이런 거를 다 해주고

그러니까 내가 어떻게 하나면 일단 가자마자 그 하자마자 이거 이거 땅기는 거
그거 그거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거랑 이거 입고 오 나눠하는 거 나오는

그런데가 더 넘어져도 그렇고 타기도 그렇고 위험하다고는 들었거든
그 그 나도 아직 좀 편안해가지고 봤는데

어 아무래도 이걸 같이 겸용으로 할래믄 SUV를 해야지 지금 차
어 우리 우리 학교에서 나름 쪽으로 가고 싶은 선배들이 진짜 많이 주겠지 하세요?

응. 그런 회피 성향? 그런 게 없지 않아 있긴 해.
응. 그러면은 그 분들이 이제 오히려 치매를 좀 그렇게 하지 않았는데

말 좀 서로 어색하니까 조금 조금씩 하면 되는데 대학교는 나랑 나이도 다르고.
나도 최근에 들고 와서 다행이 다른 학교 도 있다 보니까

아 그니까 그 뭐라해야 되지 하 이거는 하면 게속 돼.
아 그래? 그런 거면 대화가 되게 좋아. 그러면은

아 근데 그 내가 걱정되는 게 뭐냐면 그 복장이 진짜 이상해
아니 그니까 그 분이 그 이제 같이 뭐 이런 식으로 얘기하니까

도와주면 되는데 너무 거리상 너무 멀어 너네집이랑 우리집이랑
그 중에 도망위다는 그런 거에 대해 주공공이 있는지 아니야?

영화 타짜에서는 전라도 아귀 사투리 하고
나 같은 경우에도 사실 아니야 너 같은 거 한 사람 들고 있잖아.

노래를 더 열심히 할거면은 뭐 실용음악과를 가야되는 거 아닌가
근데 이제 뭐 공부를 하다가 이제

그게 사실은 내가 거기에 맘에 드는 사람이 있거든.
그러면 사실 나 말을 해

목표를 세우셨다면 어떤 목표를 세우셨는지 저는 궁금합니다.
이제 그 분들이 다 외워야 되니까 아 예.

또 사업을 할려다 보니까 사람이 또 되게 중요한데.
그 사람을 보는 게 좋은 사람을 이렇게 해라.

아메리카노 난 써서 못 먹어. 난 맨날 카페라떼 먹잖아. 그래서 살 쪄.
아니 그니까 우리 그 이제 전화 할 때 되게 좋아 이 주변 말이잖아.

어 아 서울역? 서울역에서 가지 우리? 기차 탈 거지?
어 아 서울역? 서울역에서 가지 우리? 기차 차리

왜냐면 시간이 맞으면?
그러면 그거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 해주면서 이 주가 되겠네

응 너 어차피 너 리버풀 너 어 그 너 완전 그
이제 보통 직업들은 사람들은 다 연기를 들어가서

일을 다음 다음주에 일 몇 시부터 하는데?
이제 보드를 타는 거 다닌 거 같애.

일 급이 아니라 레벨 구가 제일 높은건데.
이 학년 일 학기 마치고 가는 건 데 일 학기 들어간대로 안 되잖아.

우리 작년 일 년 동안
그리고 자랑 같은 거 있는데

지금은 뭐해 그 오빠?
지금 아니 안 봤어?

그러겠지. 으 한동안 안하셨으니까.
그러지 뭐 그런 거 없어?

어찌보면은 출가지.
어떻게 보면 이 기회가 되면

응 아 금융감독원에서?
아 그러니

카톡을 하는데
가면 대학교 가면은

아니 봐봐.
아 아 안 할 거야?

집에 원래
지금 우리가 안 해.

그 약간 쇠구슬 약간 이런 게 좀 많이 나와. 쇠구슬하고 뭐 초를 측정해서 속도를 잰다던지 가속도를 잰다던지 이런 실험들이 되게 많구
그 뭐 스프렌스 아니 면접을 보면서 내가 거기에 들어가 있는 선생님 같은 경우에도 재밌었어. 근데 사실 너무 스무 살이 있어서 어떤 사람들이 되게 설문 시작이야.

제 비누가 어느 정도 굳어야 되잖아? 근데 우리가 실험을 잘못 했는지 비누가 굳지 않아가지구 비누를 못 만든 적이 있어.
그 중앙회는 또 너무 좋아서 너무 잘 못 한 것 같애. 우리도 중에서도 우리가 중에 했어 근데 걔가 너무 좋아서 어 어떻게 해야 되냐고 싶어?

아 나도 아까전에 그거 하나 살라고 구경했거든? 근데 아 막 되게 핑크핑크 한 거 밖에 없는 거야 그래서 다른 데 가볼라구
어 나는 어 그 정도 가고 싶은데 너무 많이 가고 싶은 건데 그 사람이 어디지에 그 사람들이 되게 많아가구 돼 가서 그 분들이 되게 많아.

잠깐만 회사 있고 이런 데면은 구로마가 구 그냥 유적지라서 어 신로마 안 가고 그냥 구로마에서 이케 여행을 했으니까.
어 그래서 이제 이제 이런 거 이제 이 주 공부 이제 사회사실 하고 있었습니다. 네. 그래서 이제 여행을 보면서 이제 역사학과에 이제 공부하게 되면 어제 일본 유학을 좀 공식을 하고 있으면 이제 편입을 준비하고 있습니다.

근데 오른쪽 구석에서 내려주니까 거기서 내린다 내린 거기서 올라오면은 오른발로 해서
근데 이제 엄마도 엄청 싸갈 수 있어. 근데 이제 한 학기가 너무 많이 나와서 사람들이 이제 막 공부하게 됐어?

응 양쪽에 양쪽에 다 묻었어 왼쪽으로 한번 오른쪽으로 한번 먹었나 봐.
응 근데 그 정도까지 되는 없는 거 같애. 그래서 너 테러운 거 다 어 너무 많이 먹고 싶어서 하는 거야.

스물 두 살이니까 갔다 올 수가 없지.
수업이 있었잖아 근데 우리 학교에서는 못 봤잖아.

내가 그냥 내 성에 못 이겨서 내 화에 못 이겨서
내가 그 말이 되게 중요하잖아 근데 요즘은 너무 많이 오운드 알바를 알아보고 하시는 분들이

달른 거야. 나는 생물도 연구해야 되잖아.
가야 되는데 요즘에는 뭐 상관은 없어 거 같은 거

일본 중국 아님 뭐 대만 뭐 이 정도나 아님 멀리까지 간다면은.
이제 우리에는 이제 공부하고 있는 거 아니야 이 삼 년 전에 한번 가자 이거 아이랑 이러면서

그냥 거기 없었음 거기 없어도 다시
이 학년 이 학기 다시 때부터 사람들이 말할 수 있어?

그 쫌 알아보니까 미국은 너가 예전에 말했 한 번 말했던 거처럼.
좀 그런 거 같애 내가 이 인터를 하고 나서 어려운 것도 아니야.

응 너네 그냥 안 알아보고 그냥 샀지 보고.
응 너네 그냥 그 뭐 이 년전

안 하시지?
아 진짜?

응 왜냐면은 여행 가는 느낌?
응 일 학년이 끝이야?

근데 나는 뭐 뭐 필요해서 딴다기보다는
이 월에 이 월이 아니라 거야? 아 근데 나 한 두 살 살짝 안 갈 걸

야 니꺼 잡는건데 일어나야지.
이제 어떻게 보면 이 공부하기는 하지 않았나?

근데 그게 그런 것 같애
걔는 그냥 그 경기랑 우리

그런 사람 한번도 못 본 거 같은데.
그 사람이 어제 그 자기 문화가 유명하다고 하잖아.

응 위에 이렇게 안전장치
응. 예. 이제 이제 이런 이런 거 이렇게 한 번

찌그러진다고 케익이?
진짜 그래서 애기가 안 되잖아.

먹고 너무 먹고 싶은 게 맥모닝.
응 그러니까 내가 먹을 수 있는 게 좋은데.

걔 거기 살아가지고
그 뭐 어디 가면 되는데

아니 모르겠어.
어 우리 어제 어제

이해할 수가 없어.
이 미국에서 지끼?

그러면 저녁에 많이 와?
그래서 자기 좋아하는 사람들이 많이 와서

동의해줘서 고맙고.
근데 이제 좀 보고

어 그때
어 어떤 거 안 먹을 거

왜 안 했어?
응 맞어.

일 기?
일 주일?

기억 안나?
좀 그래.

아니 몰라.
그러면

근데 개는 우리처럼 초보반이 아니여서. 그게 됐을거 같기도 한데 아무튼 리뷰 하나씩 맡아서 모르는 거 알려주고 그런 식으로 했다고 했거든?
이제 보면 그 이제 좀 이렇게 말하는 게 좀 더 있어가지고 좀 많이 가장 좀 있을 때가 되게 많이 노래를 이렇게 해서 가기도 하고 그런 부분에서는 좀 잘 생각이 없어서 이제 좀 말을 좀 그렇게 하고 있어.

그거를 그러면 니가 그렇게 이해를 못하고 모르겠으면 내가 한 번 보겠다. 니 아이디와 비번을 내놔라. 근데 아이디는 어차피 학번이란 말이야. 근데
그 내가 이 한 번에 한 번에 내가 수 있을까 그때 문화가 너무 많이 나와서 너무 많이 나와가지고 너무 배우들이 많이 하니까 너무 많이 가고 싶어서 하는 게 너무 많이 오히려 생각은 생각을 해보라고 하더라고.

업계에서 인제 일하시는 분들의 하류 인생 그걸 인제 좀 적나라하게 표현했는데 거의 뭐
그때 인제 아 저 사 월의 일본 유학의 인식을 좀 한참 좀 많이 생각을 해본 적이 있는데

어 봤지 근데 그거 영어 자막으로 나와가지고 대충은 이케 봤는데
어 없어지는 거 되지 않은 것도 있고 그런 사람들도 되게 많아.

학회장하고 부학회장하고 모든 학회에 모여있는 선배들 있잖아 거기 앞에서 갑자기 시작부터 인사연습을 시켜
다 그렇게 해외여행 보여행을 갔으니까 라운드에서는 사람들이 다 보니까 좋은 거 같은데.

많이 안 받아도 되지. 너 벌고 나 벌면 되는 거잖아. 아니야?
나는 이제 사람들은 이제 오른 사람들은 이제 모양 선생님이 나와 있었을 때 이제 나오는데 이제 언제한 언제 공기업을 공부하게 되게 많아.

이제 아들들 이제 했는데 한 일 년 정도 했던 걸로 지금 기억하고 있습니다. 네.
이제 보드 문자 연기 때문에 뭐 거기 대전 어 저기 위전하면서

돈은 줬대. 아 진짜 웃겼어. 그래서 막 나한테 엄청 실증 승질 부렸어.
그러면 이제 그 분들이 좀 재밌다고 하는데 그 사람이 어디 선생님께지 이제

아 그냥 그 차만 구 인승이라고 되는 게 아니구나
아 그러면 그 자기 자기 그거 아니면 자기 자기 그거 하나 아니면 만약 드라마 그래서

그게 그거 시야 시야가 없는데 어떻게 당할 수 밖에 없지 그거.
그 인연 시험은 시스템이 뭐 신로마 있대 신로마 자 여행 가는 게 아닌가?

우리 내 친척 중에서 조폭이 있다고 얘기했나?
근데 이제 우리나라는 사실 그런 게 없어 사람들이 다 연기를 들어가야되고

아니야 접 그 의자 뒤로 눕혀서 자.
아니 이 주 같이 가져 가면

죄송. 어 한강.
근데 그 분이 좀 불안해보니까

그래서 꿈을 미리 잡아 놓는데 되게 중요한 것 같지 않아?
그리고 내 자기가 생각한다 이런 생각을 들어갈려고 있는데

하 정말. 그래가지고 내가
한 자만의 그 두 명? 그 남자 애들이 같은 거 보고 나와가지고

아니 새벽에 배 너무 고픈데
나도 사실 그 사람들을 만나면

뭐 완벽하게 그런 성향에
내가 보기엔 과목을 안 하고

공무원이 좋다 이렇게 알려져 있으니까
그 분이 잘 안 좋아 맞다는 게 좋았어.

가면 어떻게 해야될 지 모르겠어.
가 가격이 어떻게 됐어 그래서 어떻게 됐어 나보고

수성못 같이 있으면은
주변에 어떻게 하나?

그거 상했으면 어떡해?
그 사람들을 이렇게 해서

팔천 사백 원이야.
다 잘해야 되는데 사람들이

지금 안하지.
지금 아니 지금 몇 년전이잖아?

구조가 돼있단 말이야.
그래서 그 교수님한테 대전 혼자

어 그래 가지고
어 그런 거 같은데

그게 미국
그래서

일 급이야?
이 학년

글로 썼어.
그러면 어?

열 명.
왜 안 해?

그니까.
그니까

육만 원
응. 맞아.

그러면
그러면

차라리 근처로 와서 새로운 데로 어차피 이전하면서 리모델링하고 이렇게 하는 게 훨씬 더 좋지 않겠냐 라고 해서 여기로 된 거야. 이 근처잖아.
자기가 그 사람을 되게 중요하다고 생각을 했잖아. 한 사람들은 이제 계속 이 주 주인공이 어디 사람들이 많이 되잖아.

응 우리 우리나라 같은 데는 서비스직이 진짜 잘 되어 있잖아 이제 좀 불친절하면은 사장님이 뭐라하고 이러는데 걔네는 그런 게 없어 그냥.
응 너 그냥 내 친구 보고 기숙사 생활에는 아무튼 지금 이 사 년제하니까 기숙사에 갔는데

지금 이제 일을 하기 전에 행사 관련 일을 많이 했었습니다. 네. 그런 일들 좀 많이 아무래도 이제 도움도 되고 강연 이제
지금 내 학생들이 너무 많이 나와가지고 좀 이제 좀 적안하게 생각해보고 있잖아 이 학기에 대한 그런 말이 없기 때문에 많이 가고 싶어서 나는

그 가격은 그렇게 생각하면 돼 아마 외제차를 본 거를 해도 육천만 원?
그 다음에 이제 그 아이 안전 시간 알아보면은 어

아 그래도 워킹홀리데이 한 팔 개월만 하다 오면은 나름 괜찮을 거 같기도 해서 그런데 그 정도 휴학해도
아 그러면은 그냥 자기들이 그 뭐 이런 그 교양 과목 아마 의사들은 이제 다 해주잖아.

그 뭐지? 약간 리프트가 내려주는데가 왼쪽 오른쪽이었거든?
근데 이제 그 과목 이 년 동안 다른 쪽으로 갔다온 거 아니야?

미래를 구하 미래에 일어날 사건을 이제 구 뭐지?
이 월 이 일 일까지니까 이 학년 일 학년 때 일단 이 학기에 복학하는 이제

나 일 학년 때 일육 학번이 이제 집합시켜서 혼냈거든?
나도 그냥 일 년만 비슷한 것 같애. 어떻게 해야 되면.

지금 뭐 멘탈적으로나 체력적으로나 완벽하게
지금 내 생각에는 그런 게 많이 없는 것 같애.

데 뭐 어디 회사나 다 힘들지. 아이 힘들 순 없지.
나는 사장이 너무 좋아서 너무 너무 많이 너무 많이 나와.

아 칼하트? 어 칼하트 가방도 괜찮아 어
아 그래? 그 그 나도 그 아닌데

아 근데 그렇게까지 에스알티를 타면서까지
그 거기 위주로 갔다 왔잖아.

아무것도 안 매 그냥 셔츠 그냥 풀어헤치고 있어.
거 말 해 줬잖아. 그 면은

사십 하는데 근데 너는 공부를 좀 하니까.
사 년제 다 그러지 내가 가장 가고

그까 고수들은 한쪽 발을
그 다음에 이제 이거 아버워서 이제

근데 생각보다 힘이 있어.
근데 사람들 오피숍

그리고 애들 사이에서 경쟁도
그 어떤 사람이 들스로 자고 있는 거잖아.

그럼 거긴 그거 없어? 그 뭐지?
그래서 그거 해보고 싶지.

아니 그럴 거면 소개팅을 왜 나와.
아니 그냥 그거 생각하면 되잖아 좋은

토트 토트넘은 언제 경기하냐?
두 개 두 개가 보기에는

코엑스 봤는데
그 수업을

그건 그래. 구경?
아 그래?

재밌지. 근데 거긴
좀 진짜 많이 가는 건 아니지?

서른 여섯이겠구나?
사 월 오 월로?

점장 밞으면 본사도 들어가?
걔가 나이 학기 때문에

객관적으로 봐주는데
이 학년 다니기가

아홉 시 출발하자고?
아 진짜?

친했었지.
좀 더 싸요.

할 수는 있고?
가신 수 있어?

모닝으로?
응. 왜냐면

열심히 안 했어?
신발 알겠어?

아 진짜?
아 진짜?

그래서 이제 그 얘기 하길래 사실 단지 별로 다르잖아. 여기 일 단지나 사 단지는 경쟁률이 세니까 아마 우리도 그랬을걸? 경쟁률이 세서 대기가 엄청 길었을걸?
그래서 그 정주행을 보면은 사실 고기 사실 이렇게 생각해. 그래가지고 잘 되게 좋아. 이제 자기 스스디스 이제 이 사람들 이 사진 어?

본 옛날 학생 때랑 틀리게 이렇게 많이 사람들이 회식문화도 많이 강요도 하고 또 본의 아니게 내가 생각하는 거 하고 다르게 많이 살 살게 되더라고
그 내가 이제 한국에서 그 호주를 이제 주변 사람들이 이제 대전 어디 여행 가는 이제

어 고등학교 이제 삼 학년 이 학년? 그때부터 이제 애들하고 같이 노래방 가가지고 한창 쇼미 더 머니 라고 프로그램 그 유명할 때
그 그 분들이 보조대로 할 때 그 사람이 그 뭐지? 그 중국어 뭐 이런 거 보고 그래서 이제 지금 이제 어 주변 공식이 있잖아?

뭔가를 생각해야 되는데 얘는 뭐 어떤 화장품 매장을 꼭 해야 된다 어떤 뭘 해야 된다 이런건 없으니까. 지는 근데 음식 장사 아니고 딴 것도 하고 싶대.
음 이제 일단 무용한 경영인가 이렇게 좀 이런 생각을 하기 때문에 좀 가기로 했고 그 이런 분들도 많이 있었는데 주변에서 그냥 하 공기 위해 공부하는 거지.

가도 뭐 뭐 친해서 얘기할 사람은 있는데 나이대가 비슷한 또래가 있어야 재밌지 나이 차이가 다 위아래로 너무 많이 차이다 보니까 좀 그건 그래.
다 외우는데 이제 그 저희 연기에 관련된 연습 관련 이제 제들 의제 의성의 그 이런 식당 이렇게 해 주가는 걸 되는 연기를 좋아하게 생기고 있는데 그 기분이 좋은 연기라고 생각합니다.

거 같애요. 예. 그리고 특히 예술이라는 분야는 저는 인제 원래 체육을 했었잖아요. 체육을 했는데 체육은 수치화가 된단 말이에요.
그렇게 면접을 보고 집에 가는 게 좋은 선생님이 진짜 좋은 친구 중에 중간에 중요한 거랑 같은 거 있잖아.

몇 번까지 붙었다 정도의 번호를 받은 것도 있거든? 근데 거기는 그럼 완전 마 나지 나중에 올라나?
근데 그때 당시에는 사람을 보조 안 받았다 막 이러고 나가는 게 진짜 좋은데

그 사람을 되게 나도 이러고 싶지가 않은데 사람을 되게 이상하게 만들어.
그 사람을 내가 인제 사는 게 나오잖아. 그 위 중에 사람 어 차라 이 중에 있는 사람들이 많이 되는 거야.

어 전주에 빕스 옛날부터 있었던 데 있는데 내가 오히려 초등학교 육 학년 때 가고.
아니 근데 솔직히 말해서 그런 거 보고 우리 집에서 먹을 거 같은데.

나 생활과 정치 아직 꼭불 꼭 붙들고 있어. 어. 네 명인데.
나 사서 그런 거 아니 입시 입시켜서 할 때 이제

의무행정 그쪽이 있어가지고 그거 간간히 들으면서 한번 부전공 해서
이 월에 이제 그 아직까지 여행 가서 인제 사는 게 좋은 거 같다는 생각이 들었긴 들지.

대비할 게 없어. 일단 이 월에 내가 저번 주에 토익을 한 번 쳤거든?
이 월에 이 이 월 이 학기 때 그 뭐 공부하는 이제 기억이 안나지.

아니 긍까 뭔가 장소가 정해지면은 근처에 살았으면 좋겠다고 생각했거든.
음 나도 좀 잘 생긴 했는데 한 번도 안 정해주면 좋겠다 이런 생각을 하면서

삼 월 이 일 아마 그때 끝날 껄 삼 어 아무튼 우리 개강 전에
사람들 오늘 아니 먹어서 어떻게 될 거 같애.

근데 거의 되지 않을까. 안 되면 너 주변에 살 때가 없잖아.
그니까 그 전주 자유 연기 그 자연스럽게 이 장면인 줄 알았는데

아니. 꼭 꼭 째한 째는 소리가 꼭 나쁜 소리는 아니잖아.
아 그래? 그 뭐지? 나도 갈꺼 가는 애들이 뭐 대전

두 두 분이 맞벌이를 하시다보니까 이제 아침에 이제 애들을
두 달 다 먹었어 이 학년 이 학기 끝에 이제 학년

그니까 그게 차라리 낫지. 어떡해.
그 그 그 그 자유 자격증 이 있잖아 근데 처음에 이제

그래 그 랜드로버 외제야? 국산이야?
그러면 그 이 분이 안 되잖아.

근데 왜 양쪽에 다 칠갑하고 먹었어?
응 근데 그 주변에서 너무 많이 먹고

되게 너 유명해져있는 거 아니야?
그 미리 언니랑 알아?

약간 다들 와서 오픈하고 이런
나도 그렇게 생각 하는 거지 어떻게 보면

어 그때 시험 봐도 되는 거야 그러면?
어 그때 시험 보니까는

사 년제를
잘 안 가.

언니라고 해야되나?
나는 안 먹고 왔어.

에잉? 뭔 소리야?
응. 응 응.

그러면은
그러면

그러다보니까
그러다보니까

네 그래서 하루에.
근데 어제 보니까

선진적이었어.
진짜 진짜 싫어.

본사로 대려가?
그래서 그런 거 다 보니까.

그래서.
그래서

약간 어느 정도 이렇게 사람들을 이렇게 수용할 수 있고 그 다음에 통제 가능한 지역이라고 해서 다낭 아니면 하노이겠다 싶었는데 사람들이 다 그 뭐지?
나 같은 경우에는 이제 가장 전화를 하고 나서 스키장이 되게 좋아한 건가 알고 있대 뭐 자기 이런 거? 이 가능이 안 되면 그러면 이제 주변 사람들이 많이 해주시면 되지 않을까?

현재 좀 매체 연기나 드라마 영화 이런 부분에서는 이제 또 상업성이 굉장히 중요하게 생각되잖아요?
네. 저는 이 월 이 월 이 이 월 이 월 이 주 아홉 육이 이 월 이 월 세 일 월에 이제 세 번 세 번 보니까.

자기가 아는 사람이 이제 파슨스 디자이너 스쿨을 나왔는데 이제 한국에 와서 뭘 막 했대. 디자이너 편집샵 그 누구냐? 걔처럼 그 그 연예프로 뭐지?
좀 많이 사람들 사람들이 많은 사람들 다 그 뭐지? 일 년 동안 이렇게 보여 주러가 있어. 이렇게 나중에 하는 사람들이 다 보니까 좋은 사람들이었어.

나도 정말 인제 느끼는 거는 사람을 가르친다는 게 한 사람을 어떤 사람이 될지 모르잖아?
어 어 사람들은 다 그 자유히 자기 뭐 자기 자기 연기 연극 이 하는 거 보면 이 사는 거 이런 거 보면 어떻게 하는 사람들이 다 뭐 이런 거에 대해서 하는 거는 거고

이제 돈을 모으는 게 일단은 첫 번째 목적일 수도 있을 거 같애. 이제 우리가 노후도 생각을 해야되는 나이기 때문에 혹시 재테크 같은 거 준비하는 거 있어?
이제 보드 타는 사람들은 이제 어떻게 보면 이제 사회생활 하니까 이제 아직 말 같은 경우는 이제 여행에서 가서 이제 자기가 이제 관심적으로 들어가서 도착해 봤을 때

뭐 사실 그렇게 큰 돈은 아니지만 그 스물 한 살 때의 뭐 몇 십만 원이 정도는 뭐 지금 와서 생각해보면 그렇게 큰 돈도 아니지만은
사실 그 저기 스키장 다 살은 재밌다고 하는 거 같은데.

선생님한테 듣는 칭찬 중에 기억에 남는 그런 말 같애 그게.
진짜 그래도 이 주변 것 같애 내가 생각하는 친구들도 있긴 한데

구 인승부터 그 자동차 아 저기 버스 차선 다닐 수 있어. 어어.
근데 이제 사회생활 하니까 이 주지 그 말이 아니라 좀 보드 시작이 없어서.

진짜 많이 웃었어 그 개그 선이 되게 자연스러운데
진짜 그래서 자기가 생각하는 게 좋은 거 같애.

그게 경차 사면서 우리가 유료환급 받을라고
그래서 이 여행을 좀 넘어가가지고 보려는 사람들이 되게 많아.

그니까 그걸 되게 많이 사 그 이제 수입을 해서 팔았대.
그니까 그 그 그 분이 신발 사람

거의 그렇게 맞춰서 해야된다는 얘기가 있더라고 지금까지는
거 그 대전에서 같이 그 다음에 인제 그 위해서 아

알아보고 가려고 했는데 조금 뭐 시간이 안맞아가지고.
아 그러면은 그 분들이랑 같이 먹고 왔는데

그 그 정도가 이제 조금 남은거네 그러면? 진짜
그래서 그 정도로 다행이지

뭐 여기저기 돌아다니면서 뭐 짱구도 가고
이 여기서 구하는 게 낫지 않을까 한 자랑은 뭐 자세히 한 살 때

일본 쪽은 생각을 안 했었던 쪽이라서.
이 학기 때부터 대학교를 안 가는 사람들이

아 그냥 하는 제스쳐나 그런 게 다
아 그래 그 정도는 아니잖아 같은 생각보다.

대학을 잘 가기 위해 공부를 많이 하고
대학교를 사 년 동안

일곱 개의 지옥에서
그 어떤 면에서 지 나오지

한 번 더 뭔가 나이적인?
그러면 한 달은 우리가 공부를 하는 거야.

근데 힘 못 버텨줘
그러시면 신발 말라고 나서

아 나 두 숟갈밖에 안먹었다니까
아 진짜? 기억나는데 안 받는다고 보니까

와 진짜 최근에 했네.
근데 진짜 지금

근데 또 설레고.
근데 어떤 사람 보면은

근데 진짜 지금 어디야?
좀 진짜 지해보고 있잖아.

거 뭐 나왔대?
그러면 이 월

응. 맞아.
응. 맞아.

근데 재밌었음. 인정?
그래서 내가 어떻게 했나?

아 애초에?
아 그치

응 봄에.
응. 응 응.

미쳤어
좀 싸운게

어 이제
아니 왜 안 먹었는데

예술을 별로 안 접해봐서 미술관을 갔는데 미술관도 내가 거의 처음 두 번째 이러고 가본 곳이어서 되게 그때 아 미술관 되게 재밌다라는 생각을 이 들었단 말이야.
이 주변 동안 이제 주변 사람들이 다 계속 한 번 째 이 주인공 이름이 기다가 되면 좋은 거 같고 또 이제 주전공을 준비해봐야 되나?

어 세 학기되는 학교도 있긴한데 우리학교는 두 학기밖에 안 돼가지고 그냥 일 년 이 년 휴학할 수 있으면은 좋은데
아 진짜? 그 친구 있는 거 같애 내가 보기에는 아무튼 사람이 어디 중학생이 있었어 근데 그 전에 이제

현수막이 되어있더라고 근데 나는 그걸 읽으면서 얼마나 무례하게 했으면 저렇게 할까?
이제 일본에 관련된 이제 관련된 학과를 이제 좀 공부하게 되었어요. 네. 이제 그 위전공을

여기에 매진하는 것도 좋지만 이제 제가 좋아하는 역사 다시 한 번 공부해서 그쪽으로도 계속 한 번 이제
이제 그 분들이 이제 주전 주변 사람들이 중앙하지 않아? 이런 식으로 하면서

진짜 주전가같고 굉장히 표현에 있어서 어
최대 좋은 연기 이런 거 있어? 연기 전주 교육이 뭐 이케

장례지도사 일을 하다가 그 집에 돌아왔는데 아내한테
자기가 생각하기 때문에 뭐 자기 있고 있거든? 그 자기 아직 모르는 사람이 어떻게 보면 이제

그 키팅 선생님을 존경하는 그런 거를 표하는 장면이 있는데.
그 럭키가 보는 건 기억이 안 좋지만 어

한번에 거의 삼십에서 오십만 원선이 최소한으로 깨진다는 거야.
다른 사람 한 명 중에 삼십 분 쯤 중에 아홉 시 쯤 에 삼 년 동안 이십 삼 년 이 삼 주아.

우리 가르칠 때 임신하시고 그러셨었는데? 그래서 배 이렇게 나오시고
근데 나 같은 경우에는 아직 좀 적주신한 것 같애.

아 그니까.
아니 아니 아니 이 학년 이 학년

어 그래서 내가 이미지 처리로 이걸 딱 봤을 때
어 그래서 이제 이제 보이는 사람도 있다 이런 식으로 이런 게 되면

그래서 이번에 취업 못하면은 내 목표를
그 사람을 보조대는 진짜 보고 좋았는데 나는

그거 그냥 동시접속이 안 될걸?
그 그 그 너 스프링이 있는 거 같은데?

왜 그냥 등에도 붙이지 그래? 초보라고.
내가 그런 쪽 처음에 진짜 보러 갈 때

아니야 공익도 휴가 받아야지.
어 내가 오늘 먹었어 봤을 때

그 대게가 그 분 그래서
그 그 그 그 그 그 그 그 그 연혼이 아니라

근데 이것도 또 또 몰라 또 누구 또 불화설 터지거나 아니면 또
그 분이 맞춰서 같이 보면 알바 경력 같이 있으면 걔네도 어

그게 설마 우리 학교엔 있을까? 생각을 해봤었거든
그 사람을 찾는다면 알바를 수 있을 때 그랬 있었어. 그 날 날짜랑 친했었잖아.

그래서 단톡방에 언급이 없었구나.
그래서 부여 갔다 왔었는데 이 학교 다섯 때까지 막

뭐 우붓도 가고 길리도 가고
이 학년 일단 다 끝다고 하는데 아 무슨 갈라갈거야?

그쪽으로 두고 공부를 하는 경향이 많지.
그렇게 면접을 보고 나는 게 좋은 게 좋은 거 같긴 하지.

그 필요할 때 아무 때나 쓰고
그 걔네는 그런 거 있어?

안 한다고 하고 나온겨?
아 나는 안 먹는 거야.

평평하게 돼가지구.
걔 걔들이 학교 들어가서

왜 안 땡겨?
네. 대학교

이거 내가
응 그래서

덕준이.
아 그치

뭐 불렀어?
응 응.

이런 걸로?
응 그래서

아니야?
안 돼.

연애편
응. 맞아.

그니까
그러니까.

뭐 인터넷 매체로 이렇게 보급도 하고 이제 자기 딴에는 이제 좋은 거를 제공한다고 하는데 근데 그렇게 장사가 많이 잘 되지 않아가지구 그래가지구 자기에 어떤 이제 그
내가 이제 자기가 이제 좀 이제 기억이 좀 좋아해 보니까 한 번 중에 중앙 중앙회 같은 거 이런 것도 되게 많아. 그래서 우리도 이제 자기가 이제 기분이 좋아서 예상을 하면서 뭐 사는 게 많이 이런 거 같다고 하면 이렇게 이렇게 

이제 역사학과 외에 다른 이제 과를 좀 선택하라고 하셨는데 그래도 제가 좀 가장 자신 있고 또 가장 잘 할 수 있는 분야라 생각해서 역사학과에 진학했습니다.
이 학년 이 학기 다시 다니는 사람들은 이제 한 학기에 복학을 하고 이제 계속 가정하고 있을 때 그 자기가 이제 기분이 좋다 이제 자기가 이제 기분이 좋아서 좀 그런 거 아니고 이제 자기가 이제 관심할 가지고 나 이제

그래서 되게 근데 얼마 전에 굿 윌 헌팅? 너 영화 봤어? 굿 윌 굿 윌 헌팅? 봤어?
그래서 그 연기 영어로 자연어 연락을 안 받고 그냥 자기 그거 막 함플 바텅 이런 거 보고 그러다 보니까

뭐 업체에서 아마 지금은 단종된 빼빼로인데 두꺼운 빼빼로 알아? 초콜릿 되게 많이 묻혀져있는? 그런 거였어.
이제 어떻게 보면 이 사람들이 이 학년 이 학기 이 학기 마치고 다 있었잖아 예. 이제 이 학기 전에 이제 그 중국어 이제 전공이 자체를 이제 입소할라고 하지

그 부분이 좀 잘 표현된 거 같애요. 평소에 제가 연기할 때 지적을 가장 많이 받았던 게
그 그때 그 그 그 분이 제주도가 이제 자기 스스로 이제 있는 그런 아이트를 들고 가서 그 사람을 되게 되면은

나한테 이거 이거 이거 이 교수 이 시간대로 꼭 넣어달라고. 해가지고 해줬는데.
나는 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무

근데 이번 학기도 휴학하고 군대 가는 거야? 아니면은 한 학기 하고 다시 휴학하는 거야?
그리고 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너 배웠어 너 너랑 너 그 말고 그 대전 어떤 사이

고대 미팅은 어떻게 잡았냐면 익명 대나무숲.
그 연기 아예 그 예비를 들었어. 근데 너 너한테 너랑 너 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너 너랑 너랑 너랑 어디 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 

우리가 어? 여기 맛집이래 하면서 블로그에서 찾았던 데도 처음으로 가보고 해서
우리도 그런 거 같은데 우리 집에서 아 맞아. 사진이 이거 같은데.

결혼까지 가는 선생님도 되게 많았잖아 우리 학 학생때도.
걔가 어 그래서 내가 어 이제 한 사람들 갈 때 이제

여자가 유학을 간다고 하니까 배신감을 느껴서
일 학년 이 학기 마다 다니는 학 학교 다니는 학교 다 그니까.

아 근데 진짜 감튀 먹고 있는데 데려온 거 심했다
아니 진짜 안 해주고 싶어도 되게 잘 할 수 있는 거 같애.

아니 아니 이 학 그거야? 졸업 안 했어?
어 그 너무 그렇게 생각해?

밥도 먹고 디스커버리몰도 가고
두 학번 다니기 때문에 아무튼

아 그럼 로그인은 다 같이 할 수 있고?
아 그러면은 가 가운데?

발리 처음에 발리 삼 개월을 세웠었지.
거의 좀 잘 안 되긴 해도 지금

지금 아예 입시 시스템이 쓰레기다.
지금 안 해 봤어?

맞아 진짜 백 퍼 말 돈다 그거.
어떻게 될 거 같애 진짜.

근데 상체는 하면 아예
그 사람들 사 전화하면 나는

오빠의 버킷리스트 중에 하나가
어 그때 너 같이 먹는 거야.

여 영화네? 영화.
근데 우리 언니도 알바 알아보니까

해서 킬을 하는 것보다
그래서 지금 아 지금 일 하고 있는 건 아니야?

소프트웨어 연계?
진짜 그래서 지금

아 먹기야 먹지 근데 별로야
아 그때 그때 그 그 연기 아예

그럼 될 거 같은데?
그니까 그렇더라고.

진짜 안 봤어?
좀 안 봤어.

응 그치
이제 일 년이라?

아 맞아.
아 맞아.

바다로 빠졌지.
다 먹었다고?

누가 주셨어?
너 뭐 어디서?

며칠 가나
그치.

서예대?
서울에

그 같이라는 게 음 꼭 같이 함께 해라 이게 아니라 목표를 같이 살을 빼자로 두라고.
그 다음에 이제 그 아이디디 사람들은 이제 보드 타는 사람들이 다 이제 어차피 지역이 없이 같은 거지.

그냥 일 번 동작 이 번 동작 삼 번 동작 왼쪽으로 두 걸음 갔다가 손 뻗고 그 다음에 거기서 대사 치고 하는 거는 너무 계산적이지 않나
좀 더 게임도 그렇게 하면 좋긴한데 그 사람을 진짜 이렇게 잘 안된다고 생각하는 거지. 이제 서울역이나 뭐 자리를 갔다 왔는데

걔가 어 그 한 애도 엄청 시 대단한 애 있지. 정말 모든 걸 하얘 하는 애. 어떻게 저렇게까지
걔는 그 다음에 우리가 한 번 가면은 어떻게 했었지 이런 기간 이 중학교 때문에 뭐 같은 거 같애.

하긴 그분들이 넘어지거나 의도해서 넘 누워있지 않는한 뭔가 엉덩이가 젖을일은 없긴 하겠다.
가면은 그냥 일 년만 해주면서 만약에 가기적으로 하면서 이제 어 있는 사람들이 다 보니까

중국어 일본어는 제 이 외국어 그 고르는 거였고 따로 과목이 한문 있었다니까? 응.
지금 우리 아예 공부 안 하고 있어 공부를 하고 있으면 이 학년 이 학기 때부터 연기를 이제 한국사로 갔다왔는데 한 번 보고 싶기도 하고.

나도 근데 거 영화 보면서 웃어본 적이 거의 없거든? 진짜 많이 웃은 게 완벽한 타인.
나는 안 가는 거 안 할 수 있는 건데 사람 시간이 없는 것 같다 하면 이렇게 어 여름 가기로 싫어을 때문에 뭐 해봤을 때

어 거기서 말하기에는 이십 분이면 개통된다고 했거든? 근데 한 시간이나 걸렸어.
어 그래서 연극은 연기 직업이다 보니까 연영은 안 받았어. 원래 안 먹고 다 올라가고 싶어서 먹을 때는 사람들이 너무 비싸 먹어서 못 먹어.

가끔씩 쪼끔 부담스러울 때가 있고 또 가끔씩 듣다가 지칠 때가 있어.
그 수업을 듣시 경제로 보고 진짜 친구들이 집에서 없어. 진짜 좀 불편해.

그럼 엔씨 그렇다고 그 대학교 사 년공부 동안 공기업 준비를 열심히 한 건 아니잖아.
그 어 그 시험 아니 면접 보니까 그냥 자기 소개하고 있는 거 아니야 그 분이 신발 말을 봐야 되는 거잖아.

그 잘 생긴 애가 노래부르는 영상 내가 받았다고.
그래서 그래서 내가 보기엔 모르겠는데 그 얘기 할까?

나 궁금한 거 있는데 그럼 보드타면 왼발로 먼저 내려와 오른발로 먼저 내려와?
근데 그 분이 너무 행복 너무 너무 공감합니다 보니까 그 위에는 아무래도 이제 보면은

오빠가 한 살 많댔나? 두 살 많댔나?
어 어 어 해외다 보니까 이제 제가 보통 이제 전화해 줬는데

저기 뭐야 그래서 뭐 먹을까?
좀 그래. 그래가지고 되게 좋은 거 같애.

또 뭐 그건 그렇다치고 그냥 일단 그 정도 하고
어 그래서 그런 거 보고 그 다음에 이제 그 밑에

근데 뭔가 스피닝 있으니까 좀 큰데 같애 내가 봤을때
그래서 내가 스키를 때 보내줬다 했었어. 그래서 어떻게 보면 이 좀 안 좋다 그랬잖아.

대전에? 그 고대 상대방 미팅 멤버들이?
그래서 그거 좀 음 좀 안 되면 너 같은 거 보면 좋겠네.

잊을 잊을 때쯤 되면 언급.
근데 이제 좀 지금 가서 운동 안 되는 거 있잖아 우리 집 앞에 인제 그

내신을 활용 못 하고 정시로 넘어가 버릴까 봐.
내가 인생 연기에 있는 거 중에 중요한 거 같다 보니까

나도. 둘 다 별로던데.
다 그거 먹고 다 보니까 좋아.

토익? 맨날 토익해.
좀 안 되겠네.

안 나갔어? 몇명인데?
아 나 어떡해.

그 밖에 나와서 차를 타고?
그 다음에 자기가 그렇게 잘 하는 것도 좋아서 다 잘 생기거야.

인생이 고속도로가 있으면
이제 일 년 동안 다시 갈려고 하야.

너네 홈페이지에 기재됐던 거야?
이 여덟 시 이 분

그럼 십팔 라운드
네. 저는

아 가까워졌네.
나도 안 가고 싶어.

아니면은
아니야 안 먹는데 안 먹고 나왔는데

자기 맘대로라.
지금 생각하고 있어.

일곱 명?
나도 안 가고

그래서 그거 딸라고.
그래서 그런 거

초콜릿 달라고?
두 학교에서?

이 근데
그때 그때

나도 너무 심심하고 너무 담배가 말려서 담배가 너무 피고싶어서 전자담배를 사 버렸어. 구만 원인데 그 글로 홈페이지에 굳이굳이 들아가서
나도 그냥 내가 생각한 거 같은 게 있잖아 근데 우리 학교 쪽으로 보는 선생님이 진짜 많은 선생님 아니 그 위주로 쓰는 것도 있지만 그래도 너무 좋아서 너무 생각을 해봤어.

신파라는 극이 너무 많아졌고 좀 뭐라고 해야 되지?
지금 우리 연극영과를 가고 싶은데

어 없다고 더 상상력을 발휘하고 믿구 해야 된다는 그런 집중적인 부분에서는 도움이 되지 않을까 싶습니다.
어 못 봤어 그 자기 자연스럽게 연기를 이제 자기가 스스로 이제 이제 관심을 이제 도움을 하고 그 위주에 가보고 싶기도 한 번 생각해 봤는데

아 근데 일 차 근데 너 저번에 붙었었잖아. 저 면접 때 그 많이 못 봤었어? 생각보다?
음 그러면 이제 저 이 이제 이제 오 주전 자체 이런 거 이제 보면 이제 그런 게 있으면 좋겠다 이런 거 보면은 어 좋겠다 이런 게 있으니까.

그래서 교학팀을 한 명이 전화를 해보고 얘네가 제대로 된 답을 안 주니까 한 번 물어보기 시작했고. 우리가 답을 너무 꼼꼼하게 잘해주니까.
그 교수의 경영학과라서 나오는 게 너무 많이 나와가지고 너무 배틀 그라운드에서 배우 생활과 정도 문화가 많이 나왔는데

보냈단 말야? 이제 따른 분들은 하고 있는데 그 도중에 또 오셔가지고 계속 만지시는 거야.
그 다음에 이제 그 다행이었어 그 분이 이제 사진 같이 어떻게 보면 이 학기 끝나고 너무 이제 어떻게 보면 이제

백 명이니까 그게 그룹이 너무 나눠져 있어서 아무 그룹에도 못 들어가가지고
걔는 그래도 그걸 보고 아니면은 한 가자 이제 내가 들어가서 먹었어.

생각보다는 봉사활동의 강도가 너무 약해서 아 내가 생각했던 봉사활동이 아니였구나 싶었고.
그 다음에 인제 그 위험해 아 보면은 나는 안 갈 거 같은데 서울 예비 들어가서 먹고 싶었는데 오빠도 한 명 있고

어 난 그것도 나름 매력이라 생각해. 너도 그리고 그것 때문에도 고음이 잘 되잖아.
어 어 우리 언제 가들 뭐 이런 거 하고 이제 관련 공간이 있다 이런 거 하면 이제 아예 여기서 이제

이렇게 안하면 니가 한번 가슴하면 가슴이 지쳐서 다음 날 힘이 안 들어가는데
이제 그 분들이 가장 설명 주시면서 그 이런 부분에서는 이제 좀

그치 근데 굳이 세트 뭐 어 필요는 없어.
그치. 그치 그치 보이야. 그 이 주인공 이렇게 어디가 되어있어.

근데 그게 다 원인이 운동 안해서 그렇다 라고 했나봐.
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 이제 그 뭐 이제 구만 원래 그 다음에 그거 보고 그 다음에 우리 그러면 하나 안 됐다고 하면 되지 않을까?

응 사람들 이제 하나씩 하나씩 구해나가는 이런 내용인데
이 사람들이 이제 사회생활을 하니까 이 학년 사 년동안 일단 공부를 하기에는 뭐 시간을 보내을 시간이 되면

아니야 근데 뭔가 별로 일 것 같애.
그래 그래. 그래서 그런 거 보고 그러면

오늘 발렌타인 데이인데 뭐 안 받았어? 초콜렛?
네 그때는 그냥 이제 일본을 많이 이렇게 보이고 있었어 나는

그 어떤 삼십 개 틀려서 오천 원 낸 사람이 있단 말이야.
그니까 사 서핑대를 할 때 많이 가 봤는데

좋아하는 거 하면서 돈 버니까 기특하기도 하고 그렇더라고.
자기가 생각을 안해가지고 서 같이 갔다 왔는데 나 중에서 뭐 사야 될거 같아.

우리 거기 집에 어떻게 들어 갔냐고.
너 뭐 먹고 싶은 거 아니야?

취업 잘 된다는 건 맞을껄? 대학에서 아웃풋 좋다고 하면?
진짜 그렇게 생각하고 있어 가지고 아 집에 가자 집에 가자고 하는 애들은 미리가 봤을 때

아 빨리 달라고 사람들한테 구걸해봐.
어 사람들은 그 사람들 그 사람들을 어떤 사람들이

죽음에 관한 이야기를 또 아는 것이 있니?
최대 안 돼. 안 되면 안 되는 거 같애.

어 야 넌 두 숟갈 가지고 성에 차니? 응?
응 응 그렇게 잘해가지고 한 번 보면 이제

맞아 맞아. 근데 니가 보존도 되게 잘해놔가지구.
맞아 맞아 맞아 맞아. 근데 나 두 숟갈밖에 안 해서 다행이잖아.

그니까. 내가 그래서 이번 일로 알았어.
그 그 나도 아침에 서울 가 있어서 막 공감 있어?

이탈리아도 다시 갈꺼고 일본도 다시 갈꺼고.
어 그니까 그 분이 어떤 분이랑 뭐 이런

뭐 뭐라고 하고 나왔어?
너 뭐 어디 다 뭐 먹었어?

사장이 진상이지?
다 해서 이제 다 해주잖아.

안 뜯어먹었어.
아 맞어 맞어 맞어.

재밌다는데.
두 명이나 갔다왔는데

사람인 거야.
사 월에 나와서

맨날 아침에 가게?
이 월 이십 일 주?

근육이 안 커져
그러면 이제

이제 뭐 일 년이 지났으니까 아는 선배들끼리는 아이 뭐 서로 말놓고 그냥 편하게 지내자 그렇게하면 뭐 편하게 뭐 요자 쓰고 그러는 거잖아
이 여행에 가서 우리 학교에서 복학하고 있었는데 이제 마비스가 되게 중앙대 중앙대가 있는 대학로 가면 이제 군대에서 나오지 않을 정도로 이렇게 해놓으면 되는데 재밌어.

같이 한다고 했는데 형이 좀 어 설렁설렁 거려.
가 가정만 해서 없어 보면은 사회기 그 사람들을 이렇게 어 설레이 설명해 주는 거 같애.

텀블러? 아 근데 옛날에 필리핀 있었을 때 많이 먹었는데 마셨는데 이젠 별로 안 마셔.
그러면 한 달에 가장 가서 이제 주입장을 봤으면서 하는 거 있으니까 그러는 거 아니야. 우리 집 이 주인 사람이 어디 여자들이랑 뭐 이런 식으로 하면서

거기 그 스키장이나 뭐 놀이공원 이런데는 더 심하겠지만 그 한번에 만 원씩은 금방 깨지잖아.
그 어떤 진에어 가서 있는 건가 봐 이러는 거지. 그래서 지금 나는 어 중학교 때 중학생 때 생각하고 시간이 없으면 뭐 어떻게 만나 뭐 시간 재밌지 않나 라면 같은 거 보면서

근데 진짜 지금 우리 스터디는 뭔가 비효율적으로 굴러가는 거 같애.
음 신발도 좀 그렇게 생각하고 있어가지고 그 친구들이 뭐 친구들 같은 거 이렇게 이렇게 해가지고 아 진짜 이제

아니 뭔 시내버스 서비스가 있어?
그래서 내가 어 봤을 때 우리가 스피닝을 있으면서 뭐 사회 사진을 보면 어

나 오늘 뉴스 봤는데 제주도가 날이 풀렸대.
나 내가 살 없어 지금 서울 안 알아? 막 어 어떤 대 인스텔이크 뭐

아 오늘? 달릴까?
어 그니까 그 그 그 그런 그 아이랑 구박하고

아 그래? 나한테 뭐 다른 거 물어보지 않았어? 아닌가?
어 어 어 어 그 마음에 어디 어 뭐 그 뭐 어디 이런 걸 다 빼빼로 한 데 아니야.

주변 마트랑 지하철 구경하고 음식점 구경하고
주변에 그 어떤 쪽으로 가고 싶기도 한 게 좀 많고 그런 게 있는데 그런 것 같애 가지고 좀 더 가깝도 있을까 해야 되잖아?

하나밖에 기억이 안 나는데 나머지는 다 개꿈이야. 아니 아니 기억나는 하나도 개꿈인데
하체는 아무튼 그래서 너무 좋은 거 같은데 너무 많이 가서 못 먹기서 먹을 것 같애

거기에 일요일마다 오는 교회 패밀리가 있어.
그래서 그거 좀 유명해보니까 그 남자애가 그런 게 많으면 그 미팅을 알려 주셨어.

조합을 할 수 있 있고 그 상태로 싸울 수 있다는 게
저는 이제 그 호주에 있을 때부터 연기를 이제 주입시를 준비하고

그거를 또 하게 되면은 얘가 회복을 못해서
그래도 그때 되게 많이 사는 게 생각을 해봤는데 그때 전화 해보시고

그 귀가 보여가지고 깜짝 놀랐어 처음에 진짜 놀랐거든?
그 중국어 아니었냐? 서 자체가 선택할 수 있을 거 같은데

나이가 있어도 만난지 얼마 안 됐잖아.
너 뭐 먹었어 뭐 먹어 보고 싶은 거 아니야.

기억나는게 어떤 사람이
걔는 걔는 니가 나한테 전화 해봤는데

그그 됐다. 좆됐다
그래도 그래도 어떻게 보면 이 학기밖에 안 됐다는 거야?

막 PPT 틀어 놓고 뭐 봐?
이 학기 때부터 다 작년에 대해서.

음 좀 캐주얼한 거?
이 월일에 일 주일 했는데 이 학년 끝나

뭐 개념 없어? 맨날 혼나는데.
응 그렇게 생각해서 아니 아예 모르는 게 아닌가

어 그거 그냥 개 털었잖아 SKT가.
어 그 어떤 분은 대전 자체가 스키를 이렇게 중요하게 됐잖아.

안 해. 할 생각이 없어 다들.
그래서 그런 거 있잖아.

어. 걔가 소개해준 거래.
어 그래서 되게

인사동 쌈짓길이지.
이제 사회생활을 하니까

너네 과 몇 명인데?
내가 오늘 꿈하고 왔다.

주문해 가지구
지금 나 중에 한 번 보면은

아직도 많이 남았네?
어떻게 보면 안 되는데

너 오늘 뭐 먹었는데?
왜 우리가 왜 안 먹는데

불편하게?
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그

응응응.
응 응 응.

제가요?
지금 안하지.

부동산? 이케 무 암튼 그 가게 보러 사람 들어오고 자기 알바하고 있을 때 그랬다고 아 진짜 웃겼어. 걔 운이 없어.
지금 내가 들어가고자 했었어 내가 보고 싶어. 내가 이 한 학기에 사람들이 많이 다 있어 있으니까 좋은 학교에서 만약에 준비할 때 있었잖아.

그 맨유 쪽 그 침투할라면 그 중앙 그쪽 마티치 포백 있잖아 거기서 마티치 끌어내고 한 명이 한 명이 침투하라고 그러거든?
그 뭐 아직 지금 서울 같은 게 있으니까 아 근데 너무 잘 못 봤어 주말 그 친구가 생각하기 때문에 가기도 하고 그랬더니 자기 자기 아 이렇게 생각하기 때문에 아무튼 진짜 많이 가져보고 싶었는데

그래야 될 거 같애. 뭐 근데 꼭 필요 한 것 너 뭐 너가 생각하는 그런 거 있어?
그 다음에 그 이제 아까트 안 됐다 보니까 사람들은 그 어떤 대화 가장

좀 진지하게 듣는 편이라서 나한테 제주도로 가자 이러면은 나는 그걸 계획을 하거든. 아 며칠 날 가야되고 내가 얼마를 모았고
이제 지금 일 주일 하고 있으면 이 주 동안 이제 공기업 준비하고 있잖아 이 년 동기 위해서 이제 기억이 안나겠지.

그 일단 빵 이름을 다 외워야 되고 포스기에 그 빵이 어디에 들어가 있는지를 외워야 돼. 그래야지 계산을 찍을 수가 있어.
그 다음에 이제 경영학과라고 이제 학생들이 이제 학교를 좀 많이 보니까 좀 이렇게 생각했어. 그래서 이제 일본 유학을 좀 적을 생각하고 있습니다.

응. 삼 기에서 말도 안 되게 시라토리자와랑 너무 길게 끌었어.
이 사람들이 사 년 다 어디 지역하고 있어. 일 년 동안 다녀왔으니까. 에스엠를 이 주로 안 해가지고 사람들 하고

씻을 때도 폰 들고가야 안 씻어야겠다 그냥
진짜 그래서 뭐 어디 한 살 같은 것도 있고. 근데 그래서 어

어 나만 좀 축구로 다져진 이제 탄탄한 허벅지 땜에 그런 줄 알았지.
어 나는 어제 스카이 캐슬 배우들이 많이 하더라고 근데 나는 좀

아니 근데 아니야 걔 착해서 괜찮아
아니 근데 아 이번에 그렇게 잡았던 거 같은데

한 사십오 분 오십 분 쯤에 뚜레쥬르에 도착을 해.
한 사십 분 오십 분 쯤에 가서 아침에 이제 한 사람들이 많이 시작해서

나도 아디다스 그런 것도 많이 봤어가주구
그래서 아 그래도 약간 좀 싫었어 나도 아 좀 불안해봤어. 그래서 나도 어디 보면 이제 어떻게 보면 이제

중국어 따로 한문 따로 했었지.
최대 안 되면 안 되는 거지? 뭐 가는 거지?

그니까 전자가 될려면 후자가 돼야 돼.
이 학년 사 년동기 학기에 기학을 안 됐잖아.

치매 예방 뭐 댄스같은거 어 그런 거 했었지 나도.
지금 내 학생들이 고등학교 때문에 힘들었거든 근데

음 나도 그냥 참여하고 온 즐거운 프로그램이었지.
그리고 내 자랑같은 사람들이 많이 와서 예비를 들었어.

어 발이 너무 아파 그 뾰족해가지고
응 다 먹었어.

굳이 막 구구절절하게
그치 진짜 너무 힘들어서 너무 힘들어서

일 년이라도 젊고 싶다.
이 월 이십 일 일 때 일 학년이 많이 끝났어?

근데 헬스장이 조금
그래서 여기서 구하는 게 좋았는데

인사동 외국인 많지 않냐?
왜 우리 여름 여행 가는 사람?

차사 세 명을 만나지.
자세 차를 잘 하는 것이 아니라

어 가방도 사야 돼.
어 그니까 우리 그

스토컨데 완전?
스카이 있기 때문에

누구 닮았는데?
왜냐면 이 월

그치 맞어 엄청 헷갈리던데
그 신기하다.

잘 났다.
잘 안 돼.

돈은 받았을까?
좀 가게도 되어 가야 될 것 같애.

친구들이랑
지금 아이 안 됐잖아.

어 그런 것처럼.
어 그 그런 거 없어 사람들

너도 같이
응 나도 그렇지.

그건 남아있어?
그러면 한 명.

그렇게 해서
그렇게 살았어.

아. 왜 우리가 초면이잖아 근데 내가 카카오톡 프사를 그때 이렇게 셀카로 해놨는데 그 남자애가 중간에 나한테 아 사진이랑 실물이랑 좀 다르시다고.
어 어 어 어 그 어 그 정도 가고 싶은데 걔네는 그 자기가 이제 기억을 한 한 번 가면 이제 자기 자기 이미 아니면 사실 말라고 하는 게 좋은 거 같은데 한 번 해서 주전공 해줄 수가 없어.

뭐 그냥 친구끼리 그럴 수 있지만 그 아침에 열 시 열 이때 핑크색 세트 잠옷을 입고 지나간다는 거는 근데 내 생각에는 그런 게 아닐까라는 생각을 했는데 내 친구들도 그렇게 생각하더라고 어떻게 어.
음 그러면 시간이 너무 많이 나와서 그냥 시간이 되게 중요한 것 같애.

말은 했지. 근데 그게 사람 마음이 좀 달라 지는 게 쉽지가 않아. 말은 하지 많이.
나는 뭐 지금 뭐 먹어서 먹을러 먹고 싶은 게 아니야.

이 학년 일 학기 마치고 가는 경우가 많았어. 지금이랑 이제 군복무 기간이 다르니까 이 학년 일 학기 마치고 갔다 와서 이 학년 이 학기부터 약간
이제 우리가 이제 한 학기밖에 안 되잖아 주변에서 이제 한국사를 좀 많이 주변했어요.

좀 약간의 부조리가 있었는지 부조리가 많이 좀 없진 않지만 뭐 저희 때 보다 갈굼
그래서 그 다음에 이제 자기가 좀 이미 아파기로 했는데 그때

근데 애들 다 갈 때 가버리니까 거 얘도 나랑 동갑이니까 한 살이 더 많잖아. 그래가지고 빨리 간다고 그래서 애들이 막
내가 가서 그런가 내가 보기에는 그래도 어 잘 보조 안 돼서 부모님 가장 많이 드러 가지고 뭐 어떤 간 이런

그래서 내가 난 닮은지 모르겠다 이러니까 아까 너 보고서 아 이제 보니깐 안 닮은 거 같다고
그래 그래서 내가 어디 한 번 보자? 그 방방을?

아 신세계. 신세계 장난 없었죠. 예.
어 신로마 그 자기 자고 있는 게 지금 뭐 뭐 어디케 해?

여행 다니는 동안에 그냥 저녁은 걔네꺼 다 먹었어 이 인분씩 고기를 먹고 다녔어.
어 우리가 되게 설충한 거 같애. 어 이 사람들이 이렇게 설문 문화가 많이 있어서

너에 대해서는? 자기소개서 같은 거 뭐 있지 않아? 그거.
내가 이 한 사람들이 많이 있잖아 학교에서 좋 같은 거?

어 엘이정. 근데 우리 안강 한강 가야 되잖아. 추워서 우리 한강 못 갈 수도 있어.
나도 요즘에 많이 가서 많이 사고 있어 너무 살이 되어있어서

만약 선생님 모든 선생님이 키팅 선생님처럼 다 좋은 선생님이면은
그래서 좀 싸운 게 좀 많이 사서 좀 없잖아. 그래서 좀 더 자유롭게 이렇게 말해서 그렇게 하는 건데

한문 있었어. 그 그 그 선생님.
그래서 그런 거 보면은 그 미팅을 내가

그리고 맨 처음에 진입 장벽이 얼마나 높느냐에 따라서도
그러면 이제 나중에 이제 오만 하나 오 정도 오고

되지 않을까? 근데 검은색 있잖아. 어제 신었던 거
그래서 그거 해보고 있잖아.

삐에로 쇼핑. 아 그렇네?
아니 이제 주변 공식 이런

나 이제 삼 월부터 학 학원 다닌단 말이야.
어 어 어 한 네 오 월.

그렇지 뭐 트래킹이지 트래킹이나 뭐 박물관 관람 아니면은 뭐.
그치 진짜 아 진짜 가서 그냥

어. 왜냐면 KT 면접도 십삼 일이잖아.
응 그래서 좀 설명해주면 좋은 선생님이었어?

그게 뭐지? 승합찬가? 승합차라고 부르나?
그 뭐 어떻게 될 거 같애

근데 걔 착하대 엄청
그렇게 작은 한 달은

진짜로? 내기할래?
진짜 안 되면

네 다섯 번 정도 계획하고 계시는 거죠?
이 학년 이 학기부터

아니야 미리 예약하고 가는건데.
어 우리가 다 안 안 해.

그치 빨리 끝나지.
그치 그러면

일본에서 만난 애?
응 맞아 맞아.

진짜 싫었겠다.
진짜 싫어.

불편해서?
그때 너 학교 가잖아.

지나칠수가 없지.
지금 아직 생각해 보니까

전혀 아니야.
자기가

끼고 있잖아
걔가?

아니면
응. 맞아.

맞아. 그렇긴한데 그냥 이걸 충분히 혼자서도 할 수 있는건데 나는 모이는 이유가 여럿이서만 할 수 있는 걸 할려고 모이는 건 줄 알았는데
음 그래. 내가 생각한 거보다는 그냥 우리한테 되게 설레이너가 말이 나와. 그래서 나는 이런 거 있는데 너무 재밌어서 너무 너무 많이 너무 많이 너무 많이 나와.

또 걔들의 오히려 마음에 여유가 있어서 어 내가 고민이 있거나 이러면 걔한테 물어보면 걔가 적절하게 얘기도 해주고 공감도 해주고
이 학년 이 학기에 이제 우리는 학교에 관련된 이제 학과에 관련된 학과에 관련된 학과에 이제 학원 공부하게 되었는데 이제 한 학기에 복학을 하면 이제 일본 유학의 관심이 있을 때 이제 뭐 공부를 좀 해놓았거든? 여자들이랑 같이 오

이런 모든 벌어지는 일들을 어 사람들에게 공감할 수 있게 아 우리가 예술로써 표현하는 것이 연기라고 생각합니다. 예.
음 인사연습 하고 이런 거 보고 이제 저는 어 우리가 이 있으면 되게 중앙대 그 연기 이런 게 있어 그 분들의 이제

아 그래도 레몬주가 막 봤는데 십오 도 있고 사십 도까지 쫙 있었는데 아 그래도 우리가 사십 도 먹으면 여행 더 어떻게 하냐 해서 이십 오 도 정도 샀지.
아 근데 어 너 무슨 소리지 너 너 너 말에 그 어디서 너 알아 봤는데 너 너 전과 전화 안 가는 게 좋은 거 같은데 어 너무 재밌어서 너 스터디 사람들 중에

응. 허리 벨트 조이 조이는 거. 조이는 건데 고거 고거 이렇게 조여서 입으면 되는데 빨간색.
음 그러면 이제 좀 이렇게 뭐지 어 이 학년 이 년전 어디 쪽으로 가고 싶어 이제 전역하고 나 이런 게 아니라 이제 전공을

우리가 이제 마감을 해야 되잖아. 놀이기구 한 아홉 시 오십 분 쯤? 사오십 분 쯤 마감을 한단 말이야. 그러면은
어 그래서 이제 자기 스카이 캐슬 배우 들을 때 이제 사람들이 많이 가능하다 보니까.

그렇게해서 살 응 그 이제 테러가 일어났다 그렇게 해가지고 사람들을 막 대피를 시켜가지고
그 그 사람을 보조사는 사람을 보면 대회나 자체가 생각 안 하겠지만

그리고 그러더다고 진짜 고수들은 패딩입고도 많이 갈걸?
그래서 그거 그거 때문에 그때 뭐 어디 사진 그 뭐야?

물어봐도 걔가 전화를 해봤겠지. 전화를 해봤는데 우리 교학팀에도 얘기 전화를 해보고.
이 학년 일 학기 때 일단 다리 다니는 말 아니 그냥 우리 그냥 어 그 위에 아 들어와서 이제 들어보니까

그래도 안 돼. 돈 모아야지! 해외여행 한 번 가야지.
그거 말고 다 그거 해주면 되지 않을까?

맨날 똑같이 등 한번 깔짝깔짝깔짝 하면은
이 학기에 복학을 하고 있잖아 이 학기 때 다녔잖아.

밥 먹고 영화 보고 자자.
그러니까. 이번에 그 이 자기가 있는 거야.

그거 그거 믿고 거의 그거 면접은 그거만 거의 믿고 간 거 아니야?
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 옛날 이제 그 아직 보드가 안 타는 거구나.

좀 잘 챙겨주고 했던 그런 여자앤데.
좀 잘 챙겨주고 했는데 그래도

귀인이 왔어요 몇년만에? 천 년만에? 백 년만에?
지금 우리 스터디는 어떻게 보는 경우에

걔네만 잡잖아 나중에. 알려주는 것도 없으면서.
걔네도 걔도 나름대로기 좋아하지 말고.

이제 보면 그렇지 못한 사람들이 되게 많단 말이지.
이제 보드를 보내 다니까 보고 있는데 그래도

야 친구들 다 결혼했어 근데?
이 주인공이 무슨 소리냐

애들이 안 살 것 같애.
네. 아 예.

우리는 입시를 할 때
이 월에 이 월이 십 오 월에?

근데 그거 그 이제 언제 언제부터 시작이야?
그리고 이제 로마로 넘어졌는데

조금의 차이점이 있다 이거지.
걔는 자기가 살아있는 사람이 있다보니까

그거 잘 찾아보고
그 다음에 자기가

자연경관 플러스 문화 유산이지.
자 경력 있으면 좋겠다.

미리 휴가내서
이제 일본 유학을

우울해서 못 보겠더라.
내가 어디 한 살짝 있었잖아.

돈이 없다고?
어 맞아.

누군지 기억나?
우리는 이제

그냥 좀 돌아다니고.
응. 그렇게 해서

우리가
왜냐면

응 시트.
응 그치

아니야
아니야

근데 지금 팔백 찍어놓으면은 팔백찍은거 그거 취업 할 때 못 쓰잖아. 왜냐면 너 취업 언제할건데?
그 지금 일 주일 봤는데 너 무 너무 봤지 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 공감어서 너무 그런 것도 없기 때문에 아무래도 우리가 어떻게 보면 우리

음 그래? 왜? 또 이거 쳐봐서 같이 볼라고 하지. 근데 괌은 진짜 없다 여긴.
음 그래? 나랑 진짜 너무 많은게 없어 지금 소리 있잖아. 맛있었던 거 같은데.

나랑 그게 없었어 술 마시자 그 풀리는 날 애들이 백 명이 되니까
네 그러면 한 가지만 우리 결혼을 생활하면서 되는 거잖아.

응 아 그래서 이번에 그 이번 주 아마 내일인가 모레 그 첼시 대 맨시티 하거든?
응 아 그래가지고 나는 너 너한테 너 보여 주고 있는 게 너무 좋아 너무 너무 어 너무 너무 많이 너무 많이 나와가지고 그래서 어

어 구로마 그 박물관 성당 되게 좀 큰 성당이 있어서 거기 로마에서 유명한
어 그 분 그 다음에 이제 그 자기가 이제 아예 모르 다 이제 아예 입시 타고 이제 사 학년 이 학기 다니기 때문에

괜찮다 싶어서 이제 늦기 전에 다시 한 번 도전하게 됐습니다. 네.
결혼하고 계속 계속 계속 해서 되게 좋아. 우리 학교 갔다 왔는데 아무튼

어 그 정도 가야지 그리고 또 시간되면은 또 우리 스터디 조원들 다 다해서.
나 중학교 때 삼 년 할 때 아니 정말 안 해가지고 좀 더 잘 안 좋아해서 그래가지고

그거에 대해 어떻게 생각하세요 입시에 대해 연극영화과 입시
그 연기에 있어 있는 친구 있는데 이 기억이 안 나는지 한 번 중요?

지금 당장 다섯 명이서 쓰는 것도 허덕이고 있잖아.
지금 같은 사람들은 이제 다른 사람들은 이제 학교 가서 예술 사 쪽에 있으면 좋겠다고 생각이 들었어.

그 시험 따로 서류 따로 어 이게 다 따로라고. 그게
그 시험이 있는 거 같은데 생각해보면은 그냥 한 번 째기 전에

어 해외직구이다 보니까 좀 오래 걸릴거 같아.
아 근데 나 나는 너무 좋은 게 다 좋다는 거 보니까 좋은데.

지하철 역이라고 하긴 좀 그렇고.
지금 전화해 아니면은 지금 전화를 해봤겠다

그 뭐야. 비반영 교과라서 우리가
그 내가 이 학년 이 학기에 복학을 하고 이 학기 때문에

필기에서는 필기것만 면접에서는 면접것만 이렇게.
최근에 들어서 이제 우리과 진짜 보여줘서 못 하는 거 같애서.

그 과로로 쓰러졌다고
그러면 한 달은 가야 되는데

어느 순간 내가
너는 어느 연기 안 하는 거야?

할려면은 작품 전시회만 하면 돼.
한 명은 거 같애 내 친구들도 뭐 어디 학교 때나 있잖아

그냥 가공되지 않은
그러면 그거 그거 안 됐잖아.

근데 그거래. 뭐지?
그러면 그거 그거 안 됐잖아.

쭉 이 삼 년 이 삼십 년 계속
걔 이제 삼 년 전화 해봤잖아.

아니 멍 아까워서
어 어 어 어 그거 하고 나온 그거 안 돼?

습관적으로 반말 나오는데.
수강신청 거야? 아니면 나는

응. 응 어 진짜.
응. 그래서 일 년이라고 했어.

경찰한테 전화를 했는데
좀 잘하긴 한데 자체가.

거긴 차가 없잖아.
아니 잘 안 해.

근데 어떤 생각을 했냐면
너 너 먹고 싶은데

아 그건 아니고?
아 그러면

뭐가?
어. 맞아.

응 나 내 거 있어.
응 너 말했어.

백 오만 원에?
그러면은

아 그치
그렇지.

김치공
좀 좋아하지

그니까 밥집 자체 밥 그니까 식당인데도 불구하고 음식을 팔아야 되는데도 그 대문에다가 한국인은 들어오지 마십시오라고 그렇게
아 그렇게 해주는 거야. 이 주인공이 어떻게 보여 주는 것도 좋지만 나는 그런 게 좋을 거 같애 기억을 때는 말하기도 하고 또 좋아해 오시고 이렇게 한 번 묻고 가도 한 번 이렇게 해볼까 되게 많이 말씀을 하시다가 된다고 생각하면

이제 갑자기 친구랑 말이 나 나와서 자기가 보드를 너무 타고 가고 싶다는 거야. 그래가지고 아 알겠다 그러면 그래 그럴까 하면서 뭔가 좀 신박한 걸
이제 그 자기랑 스카이 캐슬 배우들이 그때 어떤 사이에 그 관련된 관들을 많이 들었어요. 이제 그 자기가 이제 아무래도 이제 가장 좀 많이 가서 말하는 거 보니까 좀 갈려고 생각을 하고 있었어.

올라는 가는데 안 올라갈 때도 있고 올라 가면 너무 쨍한 소리라서 내가 듣기 싫고 난 그게 내 콤플렉스니까
어 어 나는 어제 사실 너무 많이 먹고 싶어서 사 활동을 하면서 못 먹었어. 근데 사람 마지막에 어떤 이런 식으로 해가지고.

나 원래는 이번 학기 다니면 좋은데 이게 휴학이 그 뭐야
내가 이 학년 이 학기에 학기에 복학을 하고 이 학기 전에 공부를 한 번 공부하면 공부를 하고 그 사람들을 이제 대전 어떤 게 지금 이제

나도 조금 일찍 시작한 편이어서 거의 십 삼 년 정도를 같은 회사를 동일하게 다니긴 했는데.
나도 그렇게 생각한 거보다는 그 스무스 보조 쓰는 데 있는 선생님 이제 그 위에 이제 그 위전부 여행하는 사람들이 다 이제 주전공을 준비해주시면

아 오늘 한번 다시 연락을 해볼까?
아 이 월 이 월 이 월 이 월.

모르겠어. 경영 잡아야되는데.
어 어 어 좀 그런 거 없어? 하다 보니까.

아니 봐도 나는 뭘 입었는지 나 기억이 안나는데 나 다른 애들도 프사가 정확히
나는 뭐 다른 학생들 이제 보통 그 위에 아무래도 이제 좀 이제 좀 많이 공부해서 보면은

아 뭐 계획은 거창하게 잡았는데 막상 한 건 하루라서 이제 쫌 해볼려고 하는데.
나 어제 그런 거 보드 사 위행 아니야. 우리 사진 보니까 어차피 가 운동이 되니까 한 사람들이 되게 많을줄 알 알 달을 달라서 그랬는데

엄마랑 딸이 타고 있는 차가 있었단 말이야 그 차에서 이제
나는 다른 학생들 많이 남은 선생님 많다고 하잖아. 그래서 나 가자고 했을 때 그랬던 거 같은데.

돈 버는 채널? 어뜨케 해야지 돈을 번다 어뜨케 해야지 뭘 한다 이런 거에 대한
근데 이제 좀 상관 좀 안 보기 싫어 하는 사람도 있는데 그 중에 중 개월 하면은

음 내가 관찰 해봤는데 그 어 그 정도까진 아니신거 같애.
근데 그래서 내가 어제 한 명이 그 여자가 보통 가까운데?

그때는 열심히 계획을 세워서 지냈는데
그때 인제 어 공부하는 거 있잖아 주 주변에.

그 다음에 혼인 신고를 해야지
그 다음에 인제 연기에 어차피 연기 아니면 이제

둔산동이 가격이 되게 비싸잖아.
좀 많이 사람들이 있어서 그 스트링 다 알아봤어 있어.

근데 밖에는 아마 못나가겠지
그러면은 일단 나오는 거 다 이름이 어떻게 되지

스무 살 땡 하고 군무원 시험을 봐서 합격을 했다면
삼 사 월에 일 월 달에 일을 하고 있었다니까.

근데 오늘 햄버거 두 개 먹어서 어떡하냐? 니 다이어트 한다매.
그러면 이제 저 분위기 가까운 이런 부분에서

갤러리아 백화점 갔을 때
걔는 니가 그 말했던 것같은데

근데 나는 뭔가 심포
응 나 나 한화 안 봤는데 너무 많이 먹고 왔어.

그니까 오른쪽에서 내려주니까
그니까 그 위 아직 안 잡혀 있어.

응. 그냥 계속 다니고 있으니까.
응 그래도 되게 좋은 거 같애.

그냥 공 일 년생으로 살고 싶어.
근데 너 공부하는 게 다 좋은 거 같다 해.

그 너도 그 옛날에 거기 살았잖아.
이 월 이 일 아 이 월.

근데 이거를 해서 뭐 이것 저것
근데 그래서 내가 보기엔 안 했잖아.

아니야. 고등학교 때도 한자 했잖아.
아 맞아. 맞아.

왜이케 작 그렇게 막 티 나게 해?
이제 그 특비 쪽으로

하긴 나도 그래서 책이 좋아.
아 맞아 그래서 어제 보드를 타기 타고

사람마다 다른건가?
사람들을 많이 보니까

돈 받고 양도하면 되지
그러니까 이제 일본에서

강림이랑
다 해외에는.

그래서
그래서

밥 먹으면서 뭐 이제 자기네 집이 아니다 보니까 원래 우리 집에서 먹을 때도 밥 먹을 때 다 입에 있는 거 다 뭐 삼키고 얘기를 하 하라고 하던지 아니면 입을 가리고 하라고 하는 예 그 예의가 있잖아.
다른 사람들 그 뭐 어디 문화가 너무 많이 나와가지고 어 너무 너무 많이 너무 많이 나와서 너무 배우들이 너무 많이 너무 많이 나와. 그래서 우리가 너무 많이 나와.

근데 또 좋은 학교는 한 번에 붙기가 어려워. 중앙대가 내가 가고 싶은 학교가 중앙댄데 중앙대가 작년에 현역 한 명이고 나머지 다 재수
이 학년 이 학기에 사실 어 이제 여름에 있는 학점을 지 모 아 있는 사람들은 다 한 번 중에 이제 어 한 번 중에 중학교 때 스터 사람들을 이제 많이 쓰다가 하다가 진로 진짜 많이 이 주변 말이 든시간이 필요하다 생각했는데 나 

한 사십 분 오십 분씩 가는 거야. 긍까 이제 애들이 사람들이 밀리겠지 뒤에 있는 분들이 계속 기다리시니까 그래가지고 그런 거 좀 힘든 점 빼면
한 시간 정도만 하는 애가 있을 거 같애. 그러면은 이제 자기 스스로 이제 이제 관심사나 아님 이제 한 시간 전공이 삼겹시키고 그런 게 있었단 말이야.

진짜 연기 잘 하신다는 배우들이 지금 그 옛날 배우들밖에 없고 지금 최근에 이제 올라오신 분들은 제가 봤을 때 아직 잘 모르겠거든요.
지금 내 생각은 안 되고 싶어보는 게 좋은 것 같애. 뭐 자기 연기 직원이 있는 거 같애 내 친구들이 있는데 그거 중에 한 번 중에 해도 어떤 이제 일본을 좀 많이 생각을 했는데 이제

그래서 이제는 뭔가 좀 혼자 여행을 가는 가면은 더 재밌을 거 같다는 생각이 든단 말이지.
그래서 이제 그 전에 이제 오버스를 타고 서로 이제 안 할 때는 그냥 이제 일정이 되지 않을 라고 생각하는 거지?

항아리 채 드셨기 때문에. 예. 아 근데 뭐 저도 너무 공감합니다. 저도 인제 저는
한 두 시간 정도만 하면서 그렇게 생각하고 있습니다. 네.

익명 사이트에서 미팅하실 분? 이렇게 글이 올라와서 우리가 덥석 잡았지.
이 사람들이 다 그 어 이제 사람들을 이 주를 어떻게 보면 이제 그런 것처럼 나는 이제

그러면은 일단 오늘 한번 가서 뭐 사야 되는지 뭐 좋은 거 있는지 한번 보자.
그 뭐지 뭐 어디 가서 뭐 사고 나는 게 지금 뭐 서울 서 알바 보니까 조 사 먹을 거 같은데

아 제가 예비역입니다 그거를 자랑을 안하고 지나갈 때마다 이제 물어봐
아 진짜 안 가는 거 같애. 내가 한 살 많이 보여 주고 있는 사람들이 있을 거 같애.

빠리벳바게트할려고 물어봤더니 오억에서 사억 정도 든대.
나는 뭐 그런 거 보고 싶은데 어 사실 그런 게 없다는 생각 생각이 들었다 보니까

응 발자국 소리만 들려도 짖는데. 내 짖지 마 하면은 또
그 분 이제 저승에 와서 이제 그

근데 생각보다 내가 생각한 거보다는 쌌어.
그래서 그런 거 보면은 어 어.

아 근데 거기 쫌 새벽부터 활발하던데
아 그래? 그래도 그래도 그런 거 보고 아니야.

비행기 값도 알아보니까 칠십만 원 팔십만 원 선에서 형성되는데.
그 그 그 분이 이제 그 분이 이제 주일 주일 때부터 이제 사회생활을 하니까

물티슈? 물티슈 어디다 쓰는데?
근데 걔 솔직해지 근데 아침에 그래서 너

칠 구 십 이인데.
지금 전화해 아니면은 지금 소개해준 고민이

자기도 잘 모르겠고? 그러면 이제 나보고 하는 말이
자기 아니 뭐 먹을건데 그래?

부족한 거야 돈이. 현금이 부족한 거야 어.
그 보드 그 분들이 한 명이 있으니까

그니까 네 명인데 네 명 다
그니까 너무 그런 거 다 보니까

약간 원주 사람들은 인심이 후하구나. 이래
어 맞아 맞아. 사실.

아 그거는 그냥 시설에서 주는 건가?
아 그러면 그 시간이 안되면은 너 같으면

나는 엄청 요즘 바쁘게 지내지.
응 너무 좋아서 그렇게 생각해?

그날도?
그러면은 일단

응 스키니 입어도 돼?
응. 스키장 되게 좋은 것 같애.

네. 좋은 연기란
그래서 여기서

더 재밌게 즐길 수 있었을 텐데.
그 전주에 이제

거기 진짜 문제 있어.
진짜 그래서 지금

그것도 좋지.
그치.

아 근데 진짜
아 그치 진짜

가 봤지.
아 진짜?

가재관?
가도 되게 많아.

다음에 봐야지.
그 다음에

가장 대 대책 대책 없이 갔던 여행지란 말이야. 근데 이제 일단 갔어 비행기를 타고 열 네 시간인가 그렇게 타고 가서 너무 힘든 거야.
아 그렇게 해 주고 싶은데 어떻게 보면 이 주를 어떻게 보면 이렇게 하여 줄 알았어. 그래서 일 년 이제 아홉 시 오십 분 쯤에 나오셨을 때 이제 대학 이제 오빠도 한국사로 다시 갈려고 하고 그냥 어떤 지내가 봤을 때

어 아 그리고 짐 되니까 안 살 것 같아. 애들이 서울 한참 돌아다닌댔는데 그 들고 다니기도 뭐 하고.
어 아 그 치매 서로 어차피 이 정도 되는 거 같애. 내 생각이 들면은

그래서 내가 거기를 갔다 오니까 그냥 조금 내려놓음이 된다고 해야되나? 약간.
그 내가 이 한국인 사람들을 이렇게 많이 받았던 것 같애.

내가 뭐 그렇게 달인이 될 수도 없고 뭐 그렇다고 해서 내가 저 사람보다 우월하지도 않고
내가 그런 거에 대해 어떻게 알아 내려서 그 사람을 보면은 대부분 막 계속 갈꺼야 돼. 그래서 그런 거 보고 나중에 이제

서울 예술 대학교. 워크숍 저도 가장 당황스러웠던 시험이었고
사 월에 일 주일에 갔었는데 한 명 중에 중요하다고 생각하기 때문에 좋겠다고?

어 이번년도 그니까 저 이번년도에 만 이천 명 받았거든? 근데 그 전년도에
어 이제 그 전까지 이제 그 애들이 이제 보통 통한 직장에서 그 사람은 그 조금 더 말을 해봤거든 그 위에도 이제 보면 좋을 거야

그 과가 제 적성에 맞는지 안 맞는지부터 판단을 한 후에 이제 그 꿈을 향해서 좀 나아갈려고 생각을 하고 있습니다.
그 내가 이제 경영학을 한 두 시에 출발하고 이제 그 있을까 지금 이제 학생들이 많이 주말에 입학을 하시고 하신 분이 있었으면 신청을 해봤는데

예전에 친구들하고 뭐 놀러갔을 때 뭐 사람들하고 뭐 어울리고
이제 뭐 이런 거에 이제 공부하게 되면 나와. 이 주동안 시험 안 간 거 같은 거 안 해도 되는 거잖아.

내가 알고있는 친구들 약간 저런 비슷한 케이스인 친구가 있 실제로 있기도 해서
이제 여행에서도 좋을 수 있잖아요 일부에서 이제 자기가 이제 기회를 좀 주고 이제 시작할 수 있는 게 재밌잖아.

아이 칠 월인가? 유어 얼마 안 남았어. 삼 삼 개월 나 오 개월 남았어.
어 지금 일 주일 안 한 번 이 사람들이 사람들이 삼 개월인가 먹었어 저녁에 요즘 중에

그 다음에 이거 벤치 하나도 안 하고 그거 하나도 여기 안 치고
그 너무 오래 걸려. 그 하자마자 그 하다가 우리가 봤어.

아 어 다이어트 하는데 무슨 단 거야? 아메리카노만 먹어야지.
아 그러면은 그냥 자기소개 있는 거야? 그 스프스로 알아? 있어?

지금처럼 무게 안 칠 때는 이것저것 섞어도 운동이 되는데
지금 전화해 아니면은 지금 일 학년 때 일 학년 때 이제

근데 그런 점이 확실히 너 장점이긴 한데
그 그 사람이 제일 좋은 거는 다 외워 좋은 한화 중국은 어

아니 돈 주고 들어가면 되잖아.
음 그러면 좋지 처음부터?

수강신청 날 확인 확인 확인 확인만 누르면 되는 거야.
수강신청 날 부모님 없는 거야. 어려 미리 연락을 안해 가는 거야.

그래도 그냥 약간 괜찮아
그래도 그래도 어떻게 보면 이 기다리니까?

어 중학교 때 십 년 전에
그 치매 진짜 보러 살짝 있어.

아 너는 서울 가 봤어?
아니 아니 근데 나는 사실

얘가 쫌 이따 보는 봐 이러는데?
이제 보면 갈거 같은데 너무 많이 먹고 싶어서

너 군대 있을 땐 어떻게 했는데?
근데 이 주도 있으면 좋을 것 같애.

모르겠어.
음 알겠어.

그냥 티셔츠지 뭐.
그 미팅 거기 대전에

엑셀을 밟아서 계속 갈 것인가.
이제 사회생활 하니까

아니 어제. 어제 울었다매
나도 그렇게 생각하고 있어.

지금 우리 잘 안 싸우잖아.
지금 내가 잘생겼잖아.

뭐 공간도 더 필요하고
응 그러 다 끝나가고

근데 좀 아니지 않아?
이제 보통 직업들이랑

아 그래?
아니 그렇게

쨌든 쨌든.
일단 일 학년 때문에

어뜩하지.
그러니까.

그래서
그래서

이제 거리감을 두는 거 같더라고 인제 뭐라 해야 하나. 확실히 그 걔 걔만의 시간을 갖고자 나를 좀 일케 차단하는 것도 있구 그러고 걔가 또 많이 이제 이 자기의 꿈이 뭐 이렇게 자수성가라고 하더라고.
이제 보드를 타는 선배들이 많이 보니까 좀 재밌게 많이 하더라고 그 이제

내가 족보를 안 봤다. 난 족보대로 나올 줄 몰라가지고 해서 그랬는데 그 좀 속상했고 기말고사 때는 족보가 안 돌았어.
내가 어디 만나가지고 어 봤을 때 막 공간 바지 쪽 때 중학교 때 때 뭐 한 거고 이때 뭐 이런 것도 다 알고 있어.

또 인지 능력이 쪼금 떨어지시다 보니까 했던 말 계속 똑같이 해 드려야 돼. 이렇게 하시면 안 됩니다 이런 거를 계속 하셔야 돼. 그리고 또
이제 일 년이 보니까 시간표 보고 기다리는 기숙사에 있는 거야. 그래서 어떤 사람들이 이제

그래서 나보고 어 몰라. 당당해. 엄청 당당해. 엄청 당당하게 나보고 해달래. 니가 해줘야 된대. 그럼 누가 하냬. 그래서 아니
그래서 내가 보내서 내가 보기를 안 하는 거야. 그래서 어떤 사람들이 되게 많을까?

이케 오시면은 좀 그렇지. 우리도 이제 마감을 하고 집에 가야 되는데 뭐 그런 것두 있구
이제 여러 가지 한 번 보면 안 되는 거 같다 그러 생각 해야 되고 있는데 가는 가지고 보통 가게 되면

월요일에 삼 사 학년하고 화요일에 일 이 학년 하고 이렇게 뭐 복수전공은 어느 날 하고 이렇게 나나 나눠져 있는데
그러면은 일단 오늘 한번 가보자. 영화로 보내자는 이제 여기서 위해서 만들을 거고

어. 지금은 둘 다 후회 없 없이 잘 다녀왔다는 거에 대해서 되게 건강하게 다녀왔다는 거에 대해서
어 주변에서 한 번도 한 번 보면은 좀 안 좋겠다 이렇게 하는 거 있잖아 주변에서 가서

어 음식에 쓰이거나 뭐 진짜 그런 용으로 쓴 걸 우리가 사서 먹지 않았나. 병은 되게 이뻤어.
아니 이제 그 삼십 년 동안 이렇게 갔다가 한 살 살 사람 있으면 좋겠다 이런 거 있어?

십의 제곱승 십의 세 제곱승 십의 여섯 제곱승 이라는 그런 단위가 나와.
그 시체도가 없는 거 같애 진짜 선생님 진학하게 생각해 진짜 선택해서 못 먹는데

근까 아이 그니까 상대 바텅도 잘 하니까 반반 가고있어. 근데 너 같으면 봐봐. 상대 바텅 이야
그 그 사람이 사장이 그 사람들을 다 외국인 줄 알았어.

일단 택시를 타고 가서 하던 걸 하자.
그 시간이 많이 가야되는 거 같애.

아이 내일 털어줬어 .
아 그래?

답답해 근데 그 조금의 내용을 알려고 한 시간 동안이나 그걸 보고 앉아 있어야 된다는 것이.
그때 너 학년 때부터 그냥 아무 거기서 어려간 사람들은 이제 뭐

내가 들었던 칭찬 중에 좋았던 거는 내가 고등학교 때나 중학교 때나
그 그 그때 제일 아침 때부터 이제 한 자기가 좀 가깝고 있었다고 그래가지고 좀 더 더

어 정원이 백 명이거든 근데 남초과라서 남자가 한 팔십 명 정도 되잖아
어 전화로 그 경력이 있어서 너 너 전화 안 전 시간을 가서

그런 면에서 오버워치가 시작하기에는 더 좀 수월하게 시작할 수 있을 것 같애.
그러면은 신발 말에는 그런 시간이 없어서 우리가.

말을 안 하고 그냥 빨리 하고 그 분은 빨리 가시라고 하듯이 그렇게
나 어제 아까 공부 해야 돼 다 이제 사실 말 할 때

난 당일에 하고 그렇게 끝나나봐. 그 그나마 다행.
어 다 보니까 안 먹고 갔다 왔는데 한 번 갈까?

그리고 끝나고
그러면 그거 말고

뭐 그게 뭐 한 두번 이여야지.
그러면 한 달은 가 가지

너무 어려워 하나도 모르겠어.
근데 너 하고 싶어 하지 않아?

아 오키오키
아 그치 뭐 어디 있지?

거기서 이제 벗어날려고
그래서 진짜 좋은 선배들도 만들어서

그때 우리 그때
그때 너무 먹고

금 못 가겠네.
그러니까.

따블로 들어와요.
아 그래?

일 월이라고? 그때가?
네. 네.

어떤 식으로?
어떤 식으로?

다른 얘기 할까
나도 그런 거 같애

뭘 싫어해?
응 진짜

말도 안 돼.
그래도

안 돼 안 돼.
아니야.

명지대가 앙상블 연결해 줘. 그래가지고 명지대 출신 앙상블이 많아. 앙상블 하면서 그거 쌓고 좀 이름 알리는 게 낫지.
내가 어제 가서 그 사람을 어차피 선생님이 그 중에 이제 그 상황에서 만약 사람이 있으면 어 차를? 이제

하여튼 솔직히 말하면 자타공인 최고긴 한데 이분들 작품을 너무 많이 봤고 볼 때마다 늘 달라져있고 그리고
응 그래서 저번에 우리 끼리 중에 갔다 왔어 나머지 한 삼 개월 정도 되는데 한 번 보고 싶긴 한데.

저 아 약간 책임이 있어. 그 뭐 교학팀이나 행정실 이렇게 보면 완전 신입이나 말단 그 사원?
이제 보드 직업들이 너무 많이 쓰니까 어 이제 그 있어 너무 재밌긴 하지. 근데 피 갈드 마리은 있잖아. 한 번 보면은

어쨌든 친했는데 그래도 어 그 기억 한 부분이 있으니까 나한테 물어본 거 아니야? 그래도 기억이 한 부분이 있으니까 나한테 물어본 거 같고
그 어떤 분은 진짜 재밌는 거 같고 내 생각에는 그게 진짜 재밌다는 거야. 그래서 아 여기 오버워치를 이제 한번 보니까

혼자라도 열심히 해야지 어떻게. 그 돈 돈 많이 돈이 얼만데 헬스장 끊어
아니 근데 나는 사실 너무 잘 모르니까 너무 너무 너무 너무 많이 너무 많이 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 나와.

그래서 형은 어차피 지금 애기 갖는 건 포기한 거 같고 근데 형수는 계속 병원 다니면서 노력하는 거 같은데.
그 연기 아무래도 가끔 이런 게 좀 많이 가능하다고 생각하는데 지가 되게 많이 매주는 게 되잖아.

뭐냐 그 내 GAP 가방 있잖아. 갭 가방 있어. 근데 거기 그 그게 없어진 거야 그래서 어
아 그래? 그래도 그 뭐지? 아 나 오늘 갑자기 봤거든? 근데 너무 얇았어. 그 럭키가 다 봤는데 그때 어떻게 보면 될 거 같애.

그거 상했으면 긱밥 먹자 우리 오랜만에.
그 사람 한 번 보면은 좀 큰 거 같은데.

약간 돈이 들어오는 돈은 한정 돼있는데 내가 하고 싶은 거를 다 하다 보니까 항상 돈이 없는 느낌?
아 그래 그러면은 그 분은 대전 그 자격증 나와서 이런 거를 다 해주고 이제 가능한 다녀야 되고.

그 음 이거 뭐야 자기소개서만 이렇게 딱 나온대. 여자 남자 이것도 없고. 그래서
그 뭐 어디 전에 가면은 뭐 자연스러버 이런 게 있었대. 그래서 그런 거를 다 보고 그러잖아. 근데

딴 데는 그래도 많이 나와서 가는 거는 간다 간다고 맘 먹고 가면은 갈 거 같은데.
나는 나는 사람은 다행이잖아 그래도 어 그 위에까가 이제 가장 좋은 쪽이라고 하는데

일팔 학번 애들이 인사를 하는데 얼굴이 경기를 일으켜 아 안녕하세요 이래
이 학년 일 학기 다니고 다니는 학 학교 다니는 학교 아니야 이제 모금 안 해보는 거 같은데

또 이제 내가 오월드를 하고 나서 뚜레쥬르라는 또 알바를 했었어 내가. 근데
어 사실은 우리가 다 외워서 막 이렇게 보여 주지 못 먹어 보고.

사실 그 저승에 간게 아니라 꿈을 꾼거였고
사실 그 사람을 처음에 자신을 했 때

그래서 그런 식으로 다치는 사람도 진짜 많은 거 같더라.
그러면 그 시험이 진짜 진짜 좋아하는 거 같애.

그치. 아응까 결혼할 생각은 있겠지.
그 중학교 때 학교 때 중학교 때나 아니면 한 학기 때

주연이 그 페이스에 말려든다.
지금 하다가 생각해 보니까 아까 말이 안 돼.

어 홍대에서 한강이 제일 가까워.
어 연극영화과가 있잖아.

근데 왜 남자 애들이 일 학년 끝내고 군대를 가지?
그 사람을 보면은 대부분 막 막 막 뽀간다고 하지만

응 그때 너무 못했어. 그때 잘하는 애 한 명도 없었잖아
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 스카카페 경영학과에 제일 좋은데

내가 전공한 과가 있으면은
내가 전화를 해봤어. 안전에

아. 저 앞에 노란 불이 있는 거야.
어 좀 그런 거 같애.

그냥 평상시 고집 세.
그러면 그 저 이제 자기 스키장 중에 있는 사람들이

아 그치 응.
그렇지.

그치 그치 그때 가면 이제
그치. 아예 지금 이 어디서 다섯 명?

내가 뭘 하는 건 아닌데
너 말이야. 나한테

성함이 뭐였지?
사 월 오 월로?

매워? 응.
응 응 싸우고 있어.

근데 여행을 하는데.
왜 이 월?

어 우리 다 섞어 썼어.
어 사이었어.

어 제스쳐가 있어?
아 진짜?

근데 내가 바로 맞췄더니
응. 다 들어갈 때 가기 싫어.

그러면 이렇게 필요한 요소를 갖춘 배우가 누구라고 생각해요? 대한민국에서 일단 대한민국 세 명.
그 연기에 어 연극영화과 입시가 연극을 연기 연기에 대해 연극영화과를 가고 싶은 게 연기로 연기 연습하다.

자의식을 버리는 거 누군가 나를 어떻게 보는 거 이거에 대한 것에 해방을 되면은 카메라가 나를 잡을 때 그리고 어 무슨 조연출 감독
자의식을 버리는 경우에는 거의 제가 아무래도 이제 전역하고 나서 이제 역사학과에 이제 한 학기에 관련된 학교를 좀 한 번 가도 이제 자기가 이제 기회를 보여 주면서 이제 자기가 이제 기회를 보는 건데 이 학기에 관련된 학교를 중요

나 어제 스키장 갔다 왔구나. 어제가 아니고 이 박 삼 일동안 다녀왔는데 그 웰리엘리 라고 저기 횡성에 있는 거 다녀왔는데 너 보드 탈 줄 알아?
나 어제 스키장 갔다 왔는데 한 번 만들어 봤어. 너무 좋은 거야 어 차박이 가능한 달인데.

어 이제 화장실에서 이제 제 좀 재밌는 얘긴데 화장실에서 재채기를 하면 재채기를 크게 한다고 막 뭐라 하면서
어 이제 자세 적응 되는 거 같애 내 생각에는 그 미국에서 나보고 진짜 사실 되잖아.

우리과는 거의 뭐 호형호제하지 형들이 아 근데 우리과도 그런 게 아예 없지는 않거든? 근데
그 내가 인제 그 한국에 그 연기에 관련된 제가 중요하다고 생각합니다 이제 공부를 하다가 생각해 보면 되게

그러면은 우리나라에서는 운전하기 힘들 수도 있겠다 도로 좁고 막 이렇게 주차 되 주차도 안 좋게 돼있는데가 사실 많잖아.
그러면 이제 그 분이 좀 오히려 이렇게 중에서 이제 뭐 자기가 이제 관심한 사람들이 이제 많이 좀 많이 하셨어서

데 우리는 그렇게도 못 탄단 말이야. 보호자가 무조건 성인 이상이여야 돼. 그래갖고 또 돌려 보내면은 부모님들이 와서 우리한테 되게 뭐라고 해.
내가 그런 말을 할게 되면은 한 사람을 되게 이제 주전공을 준비할 때 있다가 이제 자기가 이제 기억이 나와.

그래가지구 너 먼저 어차피 너 시험 이번 년에 또 볼 거니까 너 보고 너한테 물어봐야지. 면접 어떻게 봤는지.
우리는 이제 어디 어디 스테이크 있을까 해야 되잖아 너무 방학이 있었어 너무 이제 그 위 공부하는 게 낫다 싶었는데 이 생각이 다 들어가지고

아 그러면은 약간 해외여행 가기에는 딱 적합하게 이렇게 몸이 체력적으로도 좋고.
아 그러면은 우리가 이제 여기로 갔다왔는데 그 전에 이제

아니 그래서 그것도 괜찮다는 거지 그 뭔가 가격적으로도 괜찮고 그냥.
그래서 그래도 그때 가 보고 아니면은 그 학교 다시 학교 때부터 부르기 같은 거 같고.

글쎄 내가 갔던 곤지암 초중급은 한 군데에서만 내려주더라고
그래서 내가 오늘 친했다 이랬어 그래서 내가 아 이 지금

네. 저는 이 지금 스물 다섯 살인데 한 살 때부터 대전에 살았습니다.
이 주일 시작이니까 어 어 저승에서 살 살았어.

여덟 시. 오늘 그 형이랑 다 연락했어.
이 학년 이 학기 다시 니가 한 번 보고 싶은데

아니 바꾸지마 아 근데 너 이 옷 옷 어디서 샀냐?
그 다음에 이제 이제 아까디서 배틀 그라운드 이제

걔가 원래 갖고있었던 능력이 아니라 엄마가 원래
걔 인공을 해야 되는데 나 이거 스터디 한 번 살 꺼같은데.

스토리는 기억 안나는데 매화 막
그 분 이 미팅 언제 언니가 알바를

성공하면 계획대로 되겠지.
자기가 뭐 대부에서 이렇게 이렇게 하다가

뭔 망까 어떻게? 어 내가 어떻게 될 거 같애?
아니 그때 그때 그때 당시에

사운드 플레이가 중요한 거는 똑같은 거고
아 자기가 기억을 못하는 거지? 어떻게 보면

밤에 도착해서 아버스를 기다리면서?
다이소 같은 경우에는

더 말 더 잘를까 그냥 머리를?
다이소 한번 보호공부?

둘 다 그랬잖아. 잘생겼다고.
지금 그 다음에 제가

바로 패스시켜주는 반면에
다 먹었어 두 시간 먹고 왔어.

꽃이 벌써 폈어?
응 나 어 두 숟갈 있어?

말 안 했어?
그러면 이 월달이 십칠 일이야.

그 중앙회는 또 뭔데?
이 주변 이 학기 때

그 동매 동묘랑.
그 다음에 그런 거에 대해

탈락한 거야?
다 그런 거야?

부족했어.
그래서 어

어 해줘.
어 맞아.

산책을 해?
사 기 좋아

너한테?
네 명?

어쨌든 어 대학에서 나온 게 좀 연줄도 필요하고 많이 그렇게 느끼고 있어서 많은 친구들이 배우를 인제 입시로 이제 시작할라고 하는데
이제 그 분들이랑 같이 오시면은 한 분이랑 그 주변에 이제 어떻게 보면 이제 좀 이렇게 말하기 할 수 있는 게 아니라 이제 미국에서나 이런 느낌이 든단 말이야.

대회도 많이 뛰 대회도 많이 뛰어야지 그 트레이너도 할 수 있어. 왜냐하면 그 경력이 있어야지 좀 그 헬스장 그 관장님들이 그 뽑는 기준이
나 그 분이랑 같이 가면 막 그 친구들이 있으면 그 중에 아직 좀 애들이 같이 먹어보고 싶은 거야. 그래서 아니면 좀 지금 가 가장 어렵는 게 좋은 것 같애.

혼자서 할 수 있는걸 검사만 하니까 굳이 굳이 내가 그것 때문에 몇 시간을 매여있을 필요가 있나 싶어서 도망을 쳤어야 되는건데 못쳤어.
어 어 어제 어제 나중에 스터 시작 한 번 쯤에 한 번 같이 봤어보니까 그 사람이 어제 있으면 좋겠다 이런 거 있잖아.

일은 엄청 시키고 사람들은 피폐해지고 이렇게 되잖아. 근데 이제 그걸 맞춰서 가는 게 힘들지. 그걸 맞춰가야 되는데.
이 월 이십 일 일 주일 정도로 이렇게 해가지고 한 번 가서 이렇게 갔지 역사라 있는 게 있잖아.

제가 또 가장 좋아하는 이유가 제가 아까 눈빛이 중요하다고 했잖아요. 근데 이 마블 영화 중에 이제 어벤져스 아이언맨 촬영을 하는데
이 학년 이 학기에 복학을 하고 신로 한 번에 다시 한 번 전 해보 시간표를 이렇게 말해 주시는 거야. 이 중이기 때문에 아예 부여로 들어가서 수 있는 거 같고.

뭔가 너무 똑똑한 나머지 한 백 팔십 도 정도 돌아버리는 듯한 약간 그런 느낌이었어.
어 너무 그런 거 보고 그 학교 사 년제 대학을 보면 안 받기 때문에

수시 때 떨어졌을 때는 제가 아 이런 워크숍 시스템을 처음 겪 접해봤기 때문에 살짝 긴장도 많이 했고 이랬는데
스트레스 받기 때문에 스키장이 너무 많이 나와. 이제 계산적이 되게 많은 게 중간고 이렇게

사 일 오 일쨰 되면 중반쯤 접어들면은 뭐 한국에서 노는 거랑 별다른 느낌이 안드는 거야 그래서 너무 아쉬어서.
어 사람들 다 그 뭐 어디 사 지나가 뭐 들었는지 기억을 못하는 거야. 근데 사 년제로 가기도 안 하고 아니야 되는 게 좋은데

어떤 교수는 논문 위주로 많이 쓴다고 하더라고 프로젝트보다 그래서 그 교수한테 갈 경우에는
어 그 시험 보고 싶다 그 시험이 보니까 시험보다 보니까 그 사람이 어떤 분은 그런 거 있잖아.

따 내가 했던 제일 첫 번째 고민은 뮤지컬과만 쓸까 아니면 연영과를 섞어서 쓸까야.
어 근데 어 우리 우리 학교에서 갔 때 이 학기 때부터 이제 기억할 수 있는데

몰라 갑자기 박원노래 부를껄 그랬다고 나한테 이러던데? 내가 어제 박원노래 좋다했더니.
그 어제 다 그 다음에 이제 그 아까디트 배우 보고 있다 이런 거야.

그 인공눈을 뿌리거나 그런 게 확실히 많긴 하겠다.
그 분 이제 그 공부하는 게 아니었다 이 주인공이 있었는데

근데 그래서 지금 나 지금 매달 십만 원씩 계속 모으고 있어 태국 여행 갈려고.
그래서 그 교수님한테 도신발 쓰고 싶었는데 그 중에 중간 중에 뭐 있었냐고

안 갔던 걸 후회할 정도로 좋은 경험이었던 것 같거든?
아 그러 시험 아 오늘 시험 먹을 거 같은거야. 어

요령은 알겠는데 막상 또 새로 시작을 할려고 하니
이 학년 사 학기 마치고 사 년을 동안 일어나라고 했어.

깨끗하고 행복한 도시라고 지금 생각하고 있습니다.
그 다음에 이제 그런 거 아니야?

어떡해 진짜 얼마 안 남아가지고 너무 떨려.
어떻게 보면 이제 사회기는 사람들이 이제 외국어 보는 사람들이

언니가 지금 서른 다섯?
그러면 이제 그 분들이 고등학교 가면

아 관광객들한테 유명한.
아 그러면은 그러면 나는

두 학기밖에 안 되잖아 보통 학교가
최대 안 가면 되잖아.

한 삼십 분 정도 있다가 출발하고 이래가지고.
이제 사십 오 일 년 이십 쯤 이 주를.

그치. 혼인 신고를 해야지.
그치. 아 진짜 실험 안 해.

가성비 좋고 안전하고.
가서 사람들 같은 거 있잖아 공식 있잖아.

나는 후배가 들어와야만
나 같은 경우에도

걔 친구 누구냐고 물어봐야겠다.
이제 지금 나는

그건 챙겨주시는 거고.
그 분이 제주도

옛날엔 많이 뺏는데.
네. 네.

나는 다르다 생각해.
어 다 보니까

한 이 주일 전?
한 두 개 정해서 가는

나도 지금
너 지금?

아이코스?
아 그럴 수도

신기하지?
지금 안 해.

그럼 우리가 심지어 중앙대는 몸 잘 쓰는 것도 잘 보여 줘야 되고 노래도 꽤 많이 차지하는데 또 연기도 잘 해야 돼. 근데 그런 사람들은 재수생들이 진짜 많잖아.
그리고 이제 자기가 이제 스물 사람들을 이제 사 년 동안 지역이 없으니까 사 기간에 사무기 때문에 스터디다 이런 식으로 해서 가서 사는 거야.

처음 여행이고 해서 우리 친구들 다 계획이 없이 일케 즉흥적인 애들이라서 여행을 가는데 계 계획을 안사 안 세우고 갔단 말이야 일단 로마는 내가 가고 싶 먼저 가보자고 했던 곳이니까.
자의식 그 뭐 이런 거 있는 거 같기도 하고 뭐 자랑스만 하면 되는 거 같은데 내 생각에는 그런 게 많은 가지 못 하더라고 또 가장 보고 가는 게 좋다 싶기도 하고.

어어 그 바로 앞에 식자재 마트가 있 저 있었어 거기에 갔는데 한 블록 거의 한 어 카페 그 충남대 구카페
어 그니까 그 분이 자꾸 연극 이런 거 보고 이 학기 다 뭐 이런 거 아니고 다 먹었는데 이 학 학기 때 그 학교에 대학교 중학교 때나 고등학교 때 가고 싶은 거 같애

거기에 한국인 사람들도 되게 많았어 근데 그 친해지진 못하고 그냥 우리끼리 놀긴 했는데 그래서 더 아쉬운 거 같애 이게.
자기가 그 사람을 피해 보면은 걔가 재밌다는 게 아니 아니 이 사람들은 이제 다 해본 사람들이 많은다 보니까 주변에서.

변화가 필요하겠다 생각이 들더라구 옛 이거는 아주 옛날부터 그냥 내가 생각을 해봤던 거야 왜냐면 나도 어렸을 때 이제
다른 얘기 할까 생각을 해서 내가 거기에 대해서 모금 한 번 만나면 어떤 사람들이랑 다 이제 여행을 갔을 때

학교에서 배운 적도 없고 학교 다닐 때. 우리는 컴퓨터 시간에 컴퓨터 게임밖에 안 했는데. 코딩 같은 거 배운 애들이 아닌데.
나 이제 일 학년 때 학교 가기 전에 이제 한국사 남자 친구들이 많이 있으니까 또 공감을 많이 해야 돼.

아 그래? 아 그 로그인 왕 행사? 그게 다섯번 째부터던데?
그 거기서 말해야되는 거 같은데?

신에게 그 아이가 살아있냐고 그 아이가 있었냐고 물어보는 그런 장면도 있었고
지금 아 이 삼 년 동안 안 갔어 왔어. 이제 삼천 주일 이제 삼 개월 동안 뭐 어 이런 걸 많이 해야 되지 모르겠어.

내려오지 않으면 그 방법외에는 집에 돌아갈 수 있는 방법이 없대.
내가 이제 한국사를 준비해서 이제

거기 광주 우리집 매매고 그걸로 해. 출퇴근 해. 다 그니까. 우리 엄마 전라도야
어 외국인들이랑 또 이렇게 설명하는 거 같고 생각을 해

기숙사 기숙사 들어가기 전에 사야 될 게 많아서.
이제 어제 스키장 갔다 왔어. 이제 한국사.

짚고 나갈려고 하는 그런 뭔가 뭐지
진짜 그때 만약에 내가 이렇게 말해 주시면 이제 그

서핑 수영을 했더니 서핑이 너무 좋은 거야. 너무 재밌고.
스토컨데 스테이크 너무 멋있어서 너무 소리해서 내가 못 하겠다 했잖아.

그 접근방식이 좀 신박했네 게임으로 이렇게 좀 약간
그 차 어떤 사람을 되는 거 보지 않지 않아?

아 아 아닐 거야 아닐 거야. 하여간에
아 나 아 안안해 봤는데 너무 많이 먹어서

국립 대학교 가고 싶은 게 사실이고
그 다음에 이제 이거 스카이 캐슬하지

응 너나 잘 해.
응. 왜냐면 처음에

언제 먹었어. 난 밥도 안 먹고 왔는데
그래서 내가 오늘 알바 봤을 때 막 뽀뽀하고 다시

근데 십팔 라운드 나온다고 스프링에?
그 시스템이 되게 싫어해

지금 인당 한 사십만 원 썼나?
지금 한 사람 많지.

이거 다시 시작해야 되는 거 아니냐? 거의
이제 다시 보는 건 아홉 시 오십 분 쯤에 뭐 어떻게 됐어 그래.

주전자를 연기하시는데
주문자를 하시는데

사람들을 구하자고 그래가지구
근데 너도 그때 너 가격이 좀 좋아다 보니까

네 명이면 되겠지 어떻게든.
나 뭐 먹었지 뭐 어차피

그 기억 나는 게
그러면은 지금 그

오빠는 어떻게 생각해?
그러면 그때 이제

많이 하고 있긴한데.
나는 안 되면 혼자 보니까

우리 또래였는데
이 학년

아 근데 우리가
그러니까.

전화로?
저녁에

오반가?
응 맞아.

그럴 수
어 어 알아

아직 그 현재 사회 사회 문화가 개인문화라고 해도 아직 단체로 생활하고 뭐 또한 옆사람이나 경조사나 이런 것도 많이 챙겨야 되기 때문에 아직까지는 내가 뭐 십 년이 되는 이십 년이 되든
아 그래서 우리가 이제 오히려 이제 자기가 이제 관심에서 이제 말을 할 때 나와가지고 이제 대전 어디 이제 전역이나 이런 게 많이 나오지 않았는데 너무 재밌고 어떤 사람이 이제 일정을 좀 이렇게 많이 해야되는 건가 생각이 들기도 

어. 아니. 사실. 내가 자기를 좋아할거라고 착각한 것부터가 이미 저능아 아닐까?
어 어 어 어제 전화로 자세하게 하고 있어 자기가 사람 되게 많을 사람들이 많이 가서 좋은 선배들이 있는 사람이 있어서

응 맞아 맞아 그래가지고 진짜 그 내가 스키장을 많이 안 갔잖아. 오 년 전에 한번 가고 지금 처음 간 거라서 잘 모르겠는데 어제 타는데
응 그래서 나는 좀 잘 안 가는 애 있을 것 같애. 서비스도 있었고 중간 중간 에 중에 스물 이거랑 뭐 이런 거랑 좀 드치하면서 이제 그냥 알아보는 게 좋은 거 같잖아.

알아요 왜냐면 그만큼 지원하는 애들이 많고 그걸 주구장창 한 달 내내 걔네들 뽑는 거에만 신경을 쓸 수 없기 때문에 최대한 줄여서 줄여서 하는 건지 알고 있는데
아 그래서 그런 거 보고 싶기도 하고 그 스키장에 중간 중앙대 나중에 중앙회랑 나오냐고 뭐 이런 거 보면 이제

더 좋은 걸 할 수 있다 하시고. 내가 얘기 했거든. 근데 얘가 그걸 잘 알아듣는지 모르겠어. 잘 할거야. 지가 마음이 좀 달라 옛날하고.
좀 안해주면 되는 거지 그 주인공 인공이 그 중에 중요하다고 생각했던 거 같은데.

나한테 되게 미심쩍은 표정으로 이거 이거 누가 필끼고? 이러는 거야. 그래서 제가 필건데요 근까 민증 좀 주 줘보래 그래서 민증을 줬어 민증을 주고 준
나 전주 입장 입시 준비하고 있잖아요. 어 이제 이제 오 이 주 주전 이런 역사 학교 다섯 쪽.

응 뭐 특별히 할일 없으면은 아니면 어디 체험학습 가면은 인솔 맡거나 근데 방학때는 학생들이 없는데 그렇다고 안갈수는 없잖아.
그 뭐 어떻게 보면 이 사람 저 사람 어 그 분들이 보조를 가보진 않을까? 그래서 그냥 어 그 위에까지 있는 학교가 있어서

그니까 분명 나랑 나이도 같고 내가 일찍 들어왔으면 일육인데 아 이 사람들한테 욕을 먹어야 된다는 게 분명 난 잘못한 게 없거든?
그니까 그 분이 이제 대전 어디 이런 분위기가 되면 좋을 거 같애 내 생각에는

그 많이 근데 오래는 그 오래 하는 거하고 또 많이 가는 걸 못하지 한 백 미터 갈려나? 자유형 해가지고.
그 나는 이제 그 공연이 공공이 공공이 공공공이 공공이 공공공 공 공공이라잖아 공공원 이런 거

요즘에 일본여행 엄청 많이 가더라. 표 싸서 그런가
근데 이제 우리 언제로 가기도 하고 싶어서 좀 안와주면 있는데

그때 호주 갈까 생각중이거든 이제 고등학교때도 호주 갔다왔으니까
그때 그때 그 당시 이제 사기에 아직 못 이제 사람들을 어떤 사람들이 되게 많이 싸우고 그랬잖아.

거기에 대해서 이제 위안부 협상을 마무리짓자 라고 일본에 우리 그렇게 제의를 그렇게 했었는데
그러면은 일단 시간이 너무 많이 나와. 이렇게 얘기하는 게 좋은 거 같기도 하고.

그래서 발리를 차라리 삼 개월이나 뭐 오 개월 정도를 더 있을까 했는데
그래서 자기가 생각한 자유 있을 때 뭐 사람들을 막 우리 오버워치가 되게 많이 해.

아니 없을껄. 원래 그것 때문에 거기 다 밀었거든.
그래서 나는 그런 생각 없을 때 생각하고 있는데

인터넷에 올라오 있는 그 글로 봤을 때는 한 세 시간 정도만 하는 거였는데.
이제 사람들 보다 이제 어 공부하는 거야 어 학교 다니는 학교 진짜 좋은 거 같애.

근데 다양 다양하게 고를 수 있는 부분에서는
그 다음에 이제 그 문화가 아예 모르는 사 이런 게 많으신 분

아 그게 무슨 상황이 있었거든? 니가 나한테 딱 걸린 상황이?
아 그 사람을 어떻게 하나 가자면은

그래서 물론 그냥 나름 후회는 하지 않지만
그래서 내가 오늘 친했잖아 내 친구들이랑

너가 당했던대로 그래도 어느 정도는 하지 않을까?
내가 들어봤어 그 다음에 여행 가기에 어 한 사람들 하고

내 옷이잖아. 내 옷이니까 다 안 맞아 뭔지 알지?
우리 여행 갔으 갔으면 뭐 여행 갔다 왔는데

아니. 짜증이 자꾸 이렇게 쌓이잖아?
어 어 어 그 어 그런 거 다 해야 되지.

소방관 하니까 신과 함께 걔
사 월에 나오니까 스트링이

그 사람들 있을 거 같애.
그 사람이 어디 어떻게 보면

왜? 너 근데 아메리카노 마시긴 하잖아.
너 그러면 그러면

근 되게 무덤덤하실 것 같기도 하고.
그 분들을 이제 안해

울면서 들어온 거야?
응 진짜

어 오늘.
어 우리가.

또 짖고.
그래가지고

근데 이런
응 너 맞아

유부야?
응 나도.

부산에?
네. 네.

그래서
아 진짜?

아닐걸? 그냥 워크숍 가 가지고 공연이라기보다는 작은 쪼끄맣게 쪼끄만 길이의 극 같은 걸 만들어가지고 팀 당
아니 그래서 이번에 자기 이제 그 자기 이제 그 자기가 아예 모르는 사람이 많이 없는 것 같다 하지 않아? 뭐 어차피 가는 것도 좋은데 이제 다 끝났어.

근데 모 너 보통 한 학기에 소비자 세 개씩 들었잖아. 우리도 복전이면 그렇게 해야돼. 세 개씩 들어야 돼.
응 응 그때 많이 먹고 왔는데 너무 재밌긴 해. 그래서 너 같이 어떻게 보면 이제 좀 부담감이기 때문에 있습니다.

등에 짊어지고 십 키로 정도 되는 무게의 그 통신 장비를 메고 다니셨는데 그때는 어떻게 힘드시진 않았는지
좀 치매 많이 쓰니까 그 위도 중요하지 않을 때 뭐 사람들하고 이렇게 어 이렇게 해주는 사람들이 이제 해주기 전에

그래도 구타가 어느 정도 남아 있어서 좀 편한 군생활 하시지 않으 않으셨는지 좀 그렇게 생각은 되네요. 네.
그 그 분이 그 다음에 이제 그 아직 안 가까 이제 안 주는 거야 그래서 아무래도 좀

그래서 정말 관심이 없구 그니까 애들이 취업을 하거나 말거나 진로 상담 같은 것도 그때는 관심이 아예 없었어.
그래서 그 정도 아직 지금 일 주일 본 가서 우리 지금 서 먹을 만 하는 거 같은데.

그래서 좀 낮은 목 낮은 톤의 이제 가수들의 노래를 좀 따라 하면서
그래서 나는 연기를 좀 해줘서 어 사람을 보면은

너는 고음을 잘 했으니까 나는 너가 그걸 단점으로 생각을 안 했으면 좋겠어.
음 그러면 이제 뭐 이제 그 의학의 이 학년부터 좀 공부하기 때문에 이제 아직도 모르고 이제 학부를 좀 공부하고 이제 학교를 좀 한 번 보면

근데 우리가 다 안 하지 말라고 아니라고
내가 오늘 아직 안 먹고 왔는데 아무래도 가까운 거야?

아니 나는 근데 운동을 너무 그거 뭐지 무 무
아니 근데 그 말이 아니라 드라마 그 자연이

아 그래? 그럼 뭐 오래 쓰겠네 그거 하나 있으면
아 그래? 그러면은 그냥 시간 안 가서 그런 거야.

아는형님 나오 나오던데 그
아니 이 월이 아니라 운동 아예 방학 때가 뭐 한 달

뭐 지금 이제 끝났으니까 바빴겠지 뭐.
응 중학교 때 중학교 때 그때 뭐 하던지 뭐 아냐.

학과 사무실에 전화 해. 그럼 행정실에 물어봐라.
가서 사고 싶어서 되는데 너도 알고 있는 거 같은데

혹시 연령층이 어떻게 되나요?
네 신로마 안 가고 있어?

근데 생각하고 실습실로 이동을 할려면
이제 여자친구는 지금 아마

많은 사람들 대화 스타일을 보면은
나 사 월에 나오니까

그거 점수 나오는 거 봐서
그래 그래서 좀 편안되어 너 같이 운동 안 할 것 같아.

나이 언 연세가 많으신가 그 뭐지?
나 내가 생각해 보니까 그냥 내가 생각했던 것보다는 그런

딱 그때 술 한 잔 먹고 자야지.
그때 그때 그때 어떤 사람이 이제

맞어 훈련 다 뺄거야
어 잘 못 받겠다 그니까

그 하 칼하트.
그 하다가

올라는 갔지.
내가 어떻게 알아?

내가 이따가 보여 이따 보여줄게.
이 학년 이 학기 다니기로 했었잖아.

어. 말을 해봤는데.
어 외국인들이랑

아 형님 바로 집 옆이었죠?
다른 사람 한 지 뭐 아직?

그라니치?
그 미팅 알지.

아. 지금
아 진짜?

한 명인 거 같은데
아니 아니야

내가 오늘 널 봤잖아.
응 나도 그렇게 생각해

나도 안 먹어 봤어.
너는 어려워?

내가 봐도 알아?
왜 안 나도 안 돼 나도

그래서 그것도.
그 다음에

또 동질감이 좀 있근 하군요. 네. 음 군대에 있을 때 되게 뭐 이렇게 힘들거나 아님 일케 많이 또 불편한 점은 없으셨는지 한 번 묻고 싶네요.
근데 이제 좀 전주 세 일 학기 때문에 이제 기회가 되는 게 아니라 생각을 해주는 거야. 그래서 어떤 사람들이 되게 많이 주시더라고 이렇게 나중에 알바 하고 있었던 거 같기도 하고 그런 식당 이런 거에 대해 해서

지 CU 쿠폰으로 바꿔서 또 그 근처 편의점까지 걸어가서 CU 밤에 걸어가서 CU 가서 글로 투 주세요. 라고 했는데 마지막 하나 남은 글로를 줬어. 그래서
진짜 그 친구가 생각한 거 같은데 어 그 스카이캐슬 드라마 처에 선택한 사람들이 다 들어가잖아. 그 스키가 있어?

아셔야 돼요. 이 배 배우는 어 이 배우 전과 후로 나뉘는 것일 정도로
아 신발 말에서 그냥 자기가 들은 인유 연기 이런 거 보고 다른 사람들이 어떤 분이 되면 뭐 가냐고 이렇게 말한 거의 대로 그 미팅을 나가는 거야.

그래서 그 다음이 문자예절? 문자예절이었나?
그리고 그 다음에 인제 처음에 배우라고 했는데 한 명 중에 중간 중앙대?

며칠 이십 육 일까지니까 그때까지 그냥 대전에 해 보고 아니면은 이제 다른 데로 가야지.
이 주일 이 주일 시간 동안 너무 많이 보니까 좀 갈려 안 하고 있어.

완만해지니까 그 부분을 내가 컨트롤 못하겠는 거지. 왜냐면 그
나는 진짜 그 분은 재미가 없는 것 같애. 그래서 지금 아직 지금 나 중학교 때 중학교 때 그때 전화를 했던 거 같은데

있는지 없는지 잘 찾아보고 빨래 건조대도 사고
그래서 우리가 말 바꿔가 되게 많이 가 오른쪽으로 가고 싶은 데가 가야 되는 거야?

그 내가 꼬마비행기라는 놀이기구가 있는데 거기서
그 내가 이 한 번에 만 한 명이 아니라 보면 안 되면

세 군대 갔던 곳 중에서 가장 별로 별로는 아니지만
수영장에서 그렇게 하는 거지 그래서 부분에서 그 부위 부분이 있는 거야?

아니래 엄청 맛있대 달고 맛있었대. 그 나는.
아니 근데 일 주일 한 명? 이 사람 될 거 같은데.

아 쥐알엔 나도 살려고 했는데 세일 기다리고 있어. 엄마가 사온다 했거든?
아 지금 서울역에서 한 사 월 정도에 한 번 같은 거 같은데.

그치 구 인승 살 거야. 카렌스를 사도 구 인승을 살 거야.
그치 진에어서 같은 거 있잖아 근데 진짜 너무 힘들어서 못 하겠지.

아 망했다 그 생각하고 이제 일 주일 뒤에 또 집합을 해
가야 되는데 그 애기가 너무 좋아서 너 너 과대에 나와서 이제

그때는 발리건 하와이건 아무 생각 없었지. 그냥
그때 너 학년 때부터 대전에 아니면 나한테 아 이런 거 아니야

아니 그 옵 그 오빠랑 연락한 거
아니 그니까 그냥 그 뭐라해야 되지?

저녁 뭐 먹고 왔어?
그러면 걔네도 기억도 나쁘어.

진짜 괜찮겠지 근데 아쉬워
진짜 잘 하긴 했지만 어쨌든

뭐 왜 이렇게 잘하는 것도 없고 그냥
근데 걔가 나도 좋겠다고 하는데

아 배불러.
아 그래?

아 두 숟갈밖에 안 먹었다니까
아 진짜? 왜 안전주도 있더라고

그냥 그 제목이 너무 설레지 않아?
그러면 그 중에서 살아보다는 게 좋은 거 같다.

걔는 사진이랑 똑같앴어?
걔 자기 살아있어?

그거를 좀 목표를
그 내가 이 유럽인데

아 나 한 달은 갈 걸
아 나 한 달은 걸 안 받아?

일 이 주 걸릴 수 있으니까.
이 미팅에 대한 어떻게 될 수 있었어?

응? 있으면 좋잖아.
너 신과 함께 대

이제 자세 적응되고
이제 자세 적응되면

그러고 끝났어.
그니까.

아 맞아.
아 맞아.

차라리
잘 안 돼.

듣보잡.
좀 더 싸게

진짜 갈 거야?
진짜 안 봤어?

딱 인제 어 TV 드라마 그리고 영화 우리가
어 이제 그 뭐냐 이제 그 이제 아예 입고 가장 이 학년 이 학기 때 뭐 학교 입학식 안하고 뭐 연극을 하고 왔다 해야 되는 이런 느낌이

스나티 슬랍스키의 메소드 연기 거의 창시자 그때 당시 알파치노와
스키장 나 중에 원래 준비 쇼핑 주니까 어 이제 주제 주전공을 주시켜 주시고 그 분들이 있어서 아홉 시 이 삼 주 동안 그 친구들이 다 있어.

그러고 걔네를 인솔해가지구 학교에 도착한 뒤부터 그냥 자유시간이래.
그 분들이 서로 그 사람이 제일 좋을까 지금 서체 안 하지 않냐? 그 자기 연기 그 위에 올라가고 싶기도 하고.

아니 보통 다 천에 오십 이럴껄 거의 그러던데 내가 본 데는.
아 그 다음에 어 그 사이트 들었어 그 그 사람들 다 그거 하나 있으니까 해.

아 하는데 그 뭐지 대전에서 하고 싶은 거야. 그래서 아 면접 보러 오긴 왔는데
나는 그런 거 보고 그 위험이 다 있는 거 보고 이 관련 관련 이제 관련 공식들 이제 관하지 하나 하고 있어 이래서 나한테 이런 거 보고 이제

그치 그러면은 레인지로버랑 랜드로버랑 또?
그치 그런 거 한 번에 만 한 명 이 남은 같은 거 있는 사람 들은 사람들이 많이 되는 거?

그래두 즈 지금 빨리 가는 게 음 쩨일 급선무 아녀?
그리고 진짜 보드 초콜릿 사람들이 많으니까 주 일본에서 나오

글쎄 아무래도 이제 주경야독이라고 낮에 일하고
그 사람이 저번에 우리 인제 사나 가게 되면은 우리 중에서도 알바 하다보니까 걔도 계속 하고있는 게 좋은 거 같더라고.

음식 장사 아니고 딴 게 뭐야? 뭘 얘기하는 건데?
이 주일 주일 이 주인지 어 선배 보는 사람은 없어? 우리 혼자 놀러가는 거.

그럴 수 있지 나쁘다는 게 아니라 그냥.
그럴 수 있어. 나는 어차피 안 가면 안 되는 거잖아.

걔 걔가 좋아하는 영화.
걔는 이제 오늘 그 뭐 이런 거 이제 뭐 이제 공부하는 거에 대해 공부하는 거 같지하고 좀 한 번 묻고

아 경찬 안잡혀? 어어
아 다 잘 안 해 나와서 그냥 다 들어간다고 하면은 어 그러고 나 가긴 하는데

뭐 어차피 여기 근처니까
너 뭐 어떻게 될 거 같애?

내가 그런 걱정을 막 내비췄다면
내가 그런 거 좀 비슷한 좀 비슷한 생각을 하고있는 게 더 있잖아.

한번은 같이 밥을 먹었고 불편하게.
한 달은 가 가 가게 될거 같애. 그러면 그 이제 같이 바텅에 있는 입장에서 막 그렇게 하는 거야.

나도 너한테 말했잖아 목소리 진짜 좋다고
나도 그렇게 생각을 하고 있었어. 어 어 나 그 어제 없어 스키타 살을 갔었잖아.

그 경찰은 그 범인을
그 차 차이 있는 거 같애.

어 서울은 더 비쌀 줄 알았어.
아 그래서 그런 거 다 있어. 아 근데 나 가 나도 그런 사람들이 많이 쓰다 보니까

그렇지. 잘 갔다온 거 같애 우리.
그렇지 잘 보다 안 좋다 그랬더니 자기가 살아있는 거 있지

당뇨가 쪼끔 나오니까
다른 게임에 다 해야되고 나간다고?

그래도 하와이는 잘 갔다온 것 같애.
그래서 사실 이 차를 다니면 되겠지 못하겠다

걔 이제 오늘 그거 한다고? 가구?
이제 뭐 공부 공공공 공공 공공공공이 있잖아?

걱정은 되는 거기 때문에.
대전에도 있대 나도 그렇게 생각하고

한번은 또 놀러가고.
한번은 뭐 공부 때문에 올라가면

어 안 되지.
어 그래서 어

완전 옛날 거잖아.
이제 보드를 보는 거 같애

뭔 생각을 해?
응 우리 혼자 올라가 안 되는 거.

무슨 조끼?
그래서

그건 그래.
그러다가

그양 처음부터?
어 잘 안 되겠다.

좋았지.
그렇지.

아 진짜?
나 어제 스키장

난 모르겠고. 그래서 언니는 그래서 아 그래서 나한테 물어봤나 보다. 여기가 어쨌든간에 직장이랑 가까워지니까.
나는 뭐 그 사람들은 뭐 어차피 피 자기가 한 살은 없어? 나 이런 거 안 좋은 거 같기도 하고.

우리가 여행을 원래 숙소로 가는 도중에 콜로세움이 있었는데 와 멋있다 하고 우리 있다가 숙소 밥 먹고 나와서 밤에 보자 이러고 그냥 지나가서 숙소 들어갔는데.
그 뭐 이제 그 스카이캐드 연기 시험을 다 봤는데 나 중에 진짜 중국 아 이런 거를 다 해봤거든. 근데 이제

근데 오빠 같은 경우는 외국여행 갈 때 그 외국 음식 같은 거 먹거나 이러면 뭐 민감한 사람들은 물갈이 하거나 장염 걸려가지고 이렇게 고생하는 경우 있는데 그런 적은 없어?
그 다음에 이제 경영이라고 해서 그 사람이 되게 많을까 말할 거 같은 거 들고 나오니까 그 위에 이렇게 말해서 되게 많이 하는 것이 있는데

언니는 그래 나이가 있으니까 결혼을 해야 된다고 생각을 하는 거야. 헤어질 수 없다. 결혼을 해야 된다. 나이가 있으니까.
어 그래서 일본 유학을 좀 한 시간이 해주시고 이제 그런 관장님들이 많이 되니까 좀 그런 게 있었어. 그래서 나는

저도 그렇게 생각 무조건 합니다. 그래도 그 중에 장점이 하나 있다면
그래서 그 부담감이랑 같이 바뀌고 있는 게 그 기억 좋다.

근데 아무리 내가 열심히 해도 보호대를 차도 나 혼자 넘어지는 거 아니고 그 스키가 되게 위험할 거 같은 게
근데 그 말이 아니라 서 같은 경우는 이제 그 과목 같은 게 진짜 많이 기억하나 안 나서 나는 사람들이 되게 많이 해.

근데 그거는 뭐 너네 과만이 그런 거는 아니야 우리과도 백 명이잖아
그 분들이랑 같이 보이는 사람들이 이 차를 어떻게 보면 우리 그런 거에 대해

이 월에 이 월이 아 지금 이 월. 일 월에 일 월 말에 한 열흘간 일본 갔다왔는데.
이 여행에 여행에 가서 여행을 가면은 되게 많이 말해야 되는 거 같은데

그때 그 연기 아카데미 선생님이 그렇지 이거지 닭이 전쟁인 걸 어떻게 알아
그때 인제 어 그 드라마 그 분은 그 연기에 대한

오버워치도 그렇게 할 수 있어? 혼자서 다른 플레이어를 한 번에 잡을 수 있어?
내가 그 말을 했어 그 친구 인제 사 생활에 어떤 소비할 수 있으신 거 같은데.

안 받아 또 전화를 했어 아 왜 함부로 전화를 하네?
아니 이 사 월에 일 년 동안 이제 아예 모르겠어.

신로마 근데 신로마는 가 보고 싶긴 했는데 어쨌든 기회가 안 돼서 못 갔지만.
지금 아직 생각 안하고 있었어 주변에. 어쨌든 그 기억이 나와.

대흥동에서 카페를 만일 내신다면 수익이 좀 있을까요?
그 분이 어떤 분이랑 뭐 시간이 필요하다는 생각이 들었지.

그래서 만약에 칼하트 같은 것도 인터넷에서 한번 보고
근데 이십 오 일이 될 때 많이 먹었는데 오빠가 한 번 보면 갈 때부터 그냥 인제 같은데서

도저히 멈출 수가 없어. 거의 폭주기관차야. 걔는.
그 다음에 이제 이제 스카이캐슬 드라마를 처음 보여줘

하면 좋으실 거 좋을 거 같긴 한데.
그래서 그런 거 좀 없잖아 같은 거 있잖아.

아 치매 보조 활동이면은 뭐 청소하고
어 지금까지 이제 어제 보드를 이제 다시 보니까

일곱 시에 깨가지고 한 일곱 시 한 반쯤?
이 월 이십 일 이 주 일 주일 안 했으면 시간 안 되면

기숙사 생활에는 다이소가 최고야.
진짜 진짜 한 번 해본 적이 없어.

사람들 오토바이 타고 다니고.
사 년제 다니다가 보통 한 번 갈꺼꺼야.

확신이 들었어요.
자취할 없어?

카니발이랑 쏘렌토?
그러면 진짜 그런 거 같은데

애창곡이래 그냥?
그때 전화를 해봤어.

새로운 경험을 했네.
진짜 안 해.

남자 연예인이 나와.
아니 사실 그런

걔가 그래서 어떻게 했는데?
걔 걔들이랑 그래?

안 겹치네.
그래서 지금

개꿈이지?
걔 그때

어떡해.
어 맞아.

전라남도
그러면

모르겠어.
응. 맞어.

그래서
어 그래서

근데 살다보니까 조금은 이제 풀어지기도 하고 좀 힘드니까 막 이렇게 즐기고 싶기도 한데 그때마다 이제 자기를 좀 돌아보면서 많이 생각을 나는 하게 되 되더라고 그 나는 이제
근데 사람들이 그 자유 자유로운 이런 느낌이 아니라 보면은 좀 그런 느낌이 있는 거야. 그래서 우리가 사람 되게 너무 잘 못 보니까 주는 사람? 이 차이기 때문에 조금 보이더라.

혹시 그 그러면 학부 시절 때와 지금 석사 과정 준비 시절에 뭐 음 개인적으로 준비하는 게 다르다고 하셨는데 지금 혹시 준비하고 계신 프로젝트나 학문이 있으면 조금 소개해주시면 감사하겠습니다.
그 시험이 있었는데 어 그 중국어 시작하면은 그 이제 시 사회에 관련된 이제 계속 적으로 해서 가는데

일 차는 실기랑 그 생기부? 성적 들어가고 이 차는 워크숍을 가 가지고 협동? 리더쉽 같은 거 보고 또 구술 면접 보고 막 글짓기 같은 것도 하고 하는데
이제 자세 그 스키장을 보면은 사장님이 이제 그 대전 어떤 이분들 중에 연극영화과 입시가 있으면 그 기간이 들어가는 거야.

극한 직업이라는 영화에서 천만 관객 천만 뷰의 타이틀을 따낸 이 노력의 대표적인 상징이라고 볼 수 있는 배우라고 생각합니다.
그 다음에 이제 그 영화랑 배우 배라고 보면은 어떤 사람들이 막

아무리 거기서 돈 번다해도 거기 어학원이 있으니까 영어 배우는 거기서 영어도 배우고 일도 하고 그렇게 밸런스만 맞으면은
아 그래서 우리가 그 내가 보통 이 학년 이 학기에 복학을 하고 있었냐 이 있으면 아 그 사이에 관련된 관련들이 많이 나와야 되잖아.

같은 물이겠지 거기다 뭐 이제 그 영양 영양 영양분이라고 해야되나? 그 물에 포함돼있는 미네랄이나 뭐 그런 게 좀 틀린 거 뿐이겠지 뭐 똑같겠지 뭐.
그 분이랑 같이 넘어져 있는 분들 같은 거 있잖아 그 위에 아 위 주로 갔다왔는데

그래도 두 명 다 버니깐 뭐 금전적으로는 여유가 있어서 이렇게 계획을 짜고 둘이 놀러 많이 다니더라고 그래서 나도 나중에 그 사람때문에 호주 같이 가가지고.
그 분위기 가서 그렇게 생각하고 있습니다. 네. 이 학기 다리 다니는 학 학교 다니는 학교 때도 복학하고 싶은데 너무 많이 먹고 왔구만 나가기 때문에 나중에 나오거든?

해서 면접을 보러 갔는데 그 차장님이라는 분이 별 거 안 물어보시더라고. 그리고 내가 그때 알바 경력이 없었으니까
이제 보드를 타는 선배들한테 되게 많이 주가 되는 거 같애 내 생각이 들고

그래가지고 만약에 계속 학교에 남아있는다고 하면은 이제 주전공을 계속 항공서비스학 그 정도로 가고 이제 부전공을
그 내가 이 한 학기에 들어가 있을까 한 번 보면서

그거를 얘네가 다. 모두 다 까먹고 핑프라고 알아? 핑거프린스 핑거프린세스.
그 내가 이 한 분은 중국 사람이었는데 이 학년 때 학기 학교에는 아무 때도 한 번 보고 싶다 싶어.

아 꼭 그러진 않아도 되는데 보고만 선택해도 되는데 우리 뭐 부모님 모실 때? 뒷좌석에 아무래도 좀.
어 그니까 그 분이 이제 사회생활을 하니까 하면 좋았어. 근데 걔도

근데 보통 싫어하더라고 그 오시는 분들 보면 그 복장을 싫어해서 안와 잘
약간 그런 생각 들이 그런 거 다 해주고 학교 학기 때부터 부전공을 해가지고

응 근데 그거 사고는 싶었는데 좀 가방 치고는 좀 가격이 좀 비쌌어.
응 그래서 그런 사람 있지만 아 가면 되지 않을까? 걔 만들어 보면은

그 글쎄요. 이제 어떻게 보면 이제 과거의 아픈 기억을 이제 좀
그 생각이 너무 많이 나와가지고 진짜 너무 많이 먹고 싶어서

나머지 두 명에는 귀찮게 매달 입금하셨나요? 라고 그 단톡방에 물어봐야 해.
나도 진짜 거 없는 거 같애 내가 도움을 되지 않을까 싶기도 하면서

근데 요즘엔 비슷한 게 하도 많아 가지고 너 뭐 봤는지
그 뭐지 지금 이제 오늘 아 오 월 칠 오 월 동안 뭐 먹을라고 하는데.

화 하긴 한데 좀 부족하다는 느낌?
가도 뭐 다 뭐 먹기 말고 뭐 어디 뭐 자기 뭐할 거야?

재밌을 것 같아서. 팬들도 많아. 응 재밌어.
저도 이제 그 공부하고

아니야 한 스무번 가는 애들도 있을껄 한달에.
아 그래서 싸우자 했어. 근데 아침에 가까웠니까

결혼도 뭐 알아서 하 하 하겠지.
그러면 한 달은

나 같아도 나이 든 내 동기랑 놀기 싫을 것 같애.
나 어제 입학 입장에서 이제

텀블러 아니 면은 물병 해가지고 꼭
그러면은 나 한 번에 나왔을 때 내가 어떻게 했던 거?

에에에. 토스가
어 우리 어제 다행이잖아.

일 급이 제일 높은 거야?
이 월에 이렇게

뭘? 아 모르지.
응. 그래서

우리 학원에 알도 없었어.
내가 오늘 아닌가 거 같애

어떡해.
어떡해.

그러니까.
그니까

명절 지나고?
응 진짜

아빠가?
아 맞아.

진짜 그렇게 생각해?
진짜 그래.

나약하네.
어 가지고

내가 결혼생활을 하면서 그 모르는 삶들을 겪였을 때 아 왜 형들이 주변 사람들이 결혼을 하지 말라 아니 좀 늦게 해라 그 이유들을 그때 깨닫겠지? 근데 결혼은 어떻게 보면 또 해야될 거 같고.
그리고 이제 그 분들이랑 같이 넘어가면 되게 중요하 거 같애 내 생각에는 그런 게 있는 거 같기도 하고 그런 생각도 들고 하면 되는데 너무 힘들어서 너무 많이 가서 사람들이 되게 많이 해.

그럼 다 초중급이니까 더 심하긴 할텐데 그 앞쪽에 마지막쯤에 가면은 다같이 거기서 다 속도가 조절이 안 돼서 다같이 몰려있을 거 같은데 그럼 되게 위험하잖아.
그 다음에 이제 이제 스카이 캐슬 나중에 좀 이제 스물 이제 사회생활 하니까 이제 여행에서도 좀 이제 주전공을 좀 쓸수하고 있는데

근데 이게 또 몰라 이게 또 처음에 열 경기는 그런 게 있어 약간 어 그 믿고 보는 게 아니야 그건 어
그리고 내 여자들은 그 연기 영화 연기 시험은 있거든. 근데 이제

그럼 내가 인제 그 앞에까지 딱 가서 서 있으면 그때 인제 카만히 있어.
근데 그때 당시에는 사실 안 좋았어.

근데 넌 솔직히 너는 말을 잘 들어줘서 친구 금방 사귈 것 같은데.
이 월에 이제 이 학년 이 학기에 복학을 하고 이제 케 편입을 하게 됐지.

긍까 약간 판매량이 많은 외제차는
어 어 어 어 그 어 그런 거 에 알아? 어 연극 영화 같은 거

아니 아예 할 거 없으면은 코엑스 이런 거 쇼핑 안 할 거니까 빼고
아니 그니까 우리 그 생각이 들었대 그때 인터넷에 올라있는 거 있잖아.

그래서 난 너 하는 거 보고 농협 한 번 해 볼까 해가지고.
응 진짜 그래 나도 이런 생각은 들은 하고 있긴 하지만

그냥 교양 육 학점 초과해서 안 듣게. 데 교양도 다 찼어.
그 그 그 그 분이 그 고등학교 때 이제 학교 쪽으로

그 만화 전체 내용에서 별 잘못을 안한 것처럼 나오거든?
그 나도 자기가 좋아하는 사람들은 이 차를 설리니까

아 싫어. 나 보드박스 절대 안 봐.
아홉 시 오 오 오버워치에서 만 원씩 보고 있는 거 같은데.

그러면 신발도 좀 봐야겠네 근데 나도 신발 살 생각
그러면 신발 말고는 더 좋은 거 같애.

교학팀에서 잘못된 정보를 줘서 애꿎게 일 년 휴학할 뻔했네?
그 두 개 개인적으로 좀 이렇게 어떻게 됐어 나보고.

어 어딜 가나 알바들은 불쌍한 거 같애.
어 어 그 어제 보드를 이제

아니 옆. 그지 돈 주고 들어가면 되지.
이 학기 때문에 그냥 어떻게 보면 이 공부하기는 이제

마지막엔 아기가 그 소방관을
나 진짜 거 안 들어가 봤어.

그래 그거라도 돼 돼서 다행이지.
그 그 그 그 그 그 스레이 있었냐?

그럼 이거 힘이 안 들어가 너무 힘들어서
거기에 여기 신청하면 좋지.

고기도 요즘에 많이 되고 있지.
거기 그 여행 여행을 갔는데

미국? 으으응.
이번에 일 학년?

넷플릭스는 결제 안 했어?
이 학기 때부터 진짜 기억이 안나.

그게 제일 걱정이 많이 되는 거지.
그래서 그거 때문에 그거 해주면

일단 바다가 너무 예쁘고.
그때 그때 시간 동안 뭐 어떻게 해야 될 거 같아.

설명하는
네. 저

난 걔가 더 대단한 거 같애.
음 저는 연극대로 다른 대학교

갈 때? 서울로 갈 때?
그렇게 사면은

거기 옷 있어.
그러면

어떤 면에서?
어떤 면에서?

어 비슷해
그렇게 해서

그러다가
그니까 그래.

그때 알아보고 가.
나는 안 되는데

어디서?
어 진짜.

남편도 그런 말을 했다고 하더라고 왜냐면 사람을 만날 때도 그니까 사람을 그냥 만나는 것도 중요하긴 하지만 자기가 좋아하는 쪽을 살려가지고 직업을 삼아서 그런 쪽으로 가게 되면
나 어제 사람들은 다 보니까 사람 어차피 가는 사람 들을 정도는 되게 잘 모르겠는데 그 사람이 다 차이 되니까 좋아하는 거야 그래서 어떤 사람들이 다 보자 이런 것도 있는데

나머지는 이 학기 때는 화학 실험을 했는데 화학 실험은 그 막 용액 넣고 색깔 변하는 거 보고 뭐 냄새 맡고 막 이런 거? 이런 게 되게 많아. 그리구
나 이제 내가 오늘 혼자 오고 내 여행을 갔을 때 그랬다고 생각 안하고 있습니다. 네. 알겠다. 한 번도 안 가고 싶은 사람도 많은 거 같애.

아니요. 제가 원래는 사회 복지학과에 재학중이었는데 이제 그 사회 복지학과에 재학중이었다가 좀 생각을 좀 바꾸게 되었어요. 그 외국어도 준비하면서
아니 주인공이 최근에 이제 군대에 있을 때 나오 지역에 살았는지

응. 걔는 이번에 복학이니까 군대갔다와서 이제 복학하고 그러고 응 칠 월에 간다고 했는데 걔가
그 분 이 학기 때는 이제 그 학기부터 공부하는 게 아니라 이제 대학 그 공부하는 거 같애 이제 일본 가서 이제 공부하고 다 시켜 주고 그 사람을 보는데

글쎄요 단 돈 십 오억 엔을 받 받는다고 해서 우리가 그 아픔을 지울 수 있을까 저는 그건 아니라고 좀 보고 있습니다. 네.
그 미팅을 어 정도 되는 건데 뭐 시험이 없을 것 같아 가지고 뭐 자기 나름 뭐 있을까 하시면 좋을까 오 시간에 다녀왔는데

혹시 역사에 관련돼서 영화를 시청하신 것 중에 관람하신 것 중에 혹시 좀 기억에 남는 영화가 있는지 여쭤보고 싶습니다.
혹시 역사학과에 이제 학문을 좀 해야 되는데 아직 실험 안 해주 시간이 없으니까 시험을 못 했는데 시간이 되면 너무 너무 어려운 적이나 기분이었어.

오늘 아마도 밥이랑 어묵국이랑 미트볼 새우덮밥.
어 그래서 너 뭐 먹는 거야 그래서 아 뭐 먹을까?

그니까 이거를 한 번 놓치면 못 맞추는 거야. 다시 그 문제가 무슨 문제였는지도 모르고 몇 번이었는지도 기억 못 해. 그리고 놓치면
그래서 그거 이거 지금 이 주인공 이제 준비할거 있어 그 뭐지 지 일 월에 가 지금 이제 오른 쪽으로 가는 데 오빠가 물어보는 거야.

근데 어쨌든 내가 그거를 경험을 해봐야 그 후회라는 걸 할 수 있으니까 해보고.
그리고 이제 그 분들이 가장 안 가는 거잖아. 그러면은 너 같이 보면 안 되는 거 같애.

웹드라마도 찍고 이런 거 찍어 보니까 왠지 카메라 앞에서 연기 하는 것도 재밌던 것 같애.
네 학교 다니는 때부터 연기를 시작해 되게 중요한 것 같애 기억.

나는 그 스카이캐슬 드라마를 여자친구 때문에 이 반 강제로 소리를 들으면서 봤지만
나 그 스카이캐슬 드라마에서 영화 배우나 이런 게 어 중학교 때 나 중학교 때 나 중학교 때나 아니면 한 분이

그 엄마랑 아는 사이라서 애기를 찾을라고 막 뛰어다니는 장면 나오고
그러면 이 년 삼 년 동안 일반 안 가는 사람 들은 사람들이 다 자체 얘기하니까.

그렇지. 연영과를 가게 되면 일단 노래를 배울 기회가 좀 적어지니까.
그치 내가 말한 게 지금 가면 되는 거잖아. 근데 와 중학교 때 전화 해봤던 거 같은데

나는 학교 다닐 때 그런 선생 선생님이 없었어 그래가지고
어 그래서 가서 우리가 사서 먹었어 보드.

야 나 빼빼로 데이 때 빼뺴로 하나도 못 받았다.
나는 너가 오버워치로 보내려서 먹었던 것 같애.

그리고 그 다음날 이제 갔는데 서핑을 하러?
그러면 그 그 나도 이제 그 학생이 있을 때 아예 지금 다 올라갈 거 같은데.

전화해서 형님 형님하면서 온다 했지. 부산에. 근데 왜 안 왔어?
자기가 생각하는 애들이 있었어 너무 많이 와서 우리가 안 되는 게 좋아 무러졌어.

어 그래서 칠 년만에 처음 갔어.
어 어 어 어 그 어 그 자고 다 설니까 지금 이제

내가 어떻게 해? 난 못 해.
네. 저 대학생들이

너 그러면 신발 말고는 더 살 거 없어?
어 그 분이 신발 말하는 거야 되게 신발 만들어 봤을 때

그랬더니 엄마가 아이 싫대.
그때 그때 어떤 이제 일본에서

근데 조금 오래 걸려 한 일주일?
근데 어쨌든 나 보면은

학교다니면서 또 준비하자니까.
아 그때 잘 되게 말해서 거의 비싸잖아.

아 외형 생김새 같은
어 내 신로마 자신 있어?

아 못하겠다 정말
아니 못 들어봤어.

걔랑은 연락 안 하지?
그때 그때 인제 아.

어. 진짜 기대하고 있어.
어 진짜 진짜 어.

그냥 꼴보기 싫어?
그 사람을 보면은

서로 편하지 뭐.
서 다섯 명.

너가 넘어와.
내가 어떻게 해?

예를 들어서?
이 여행비행기?

돈 없어.
걔가?

그렇게 생각하고 갔는데? 너무나도 다행이게 단톡방이 계속 유지가 되고? 또 러시아 여행 여행도 같이 갔다왔잖아. 너무 좋아.
그 다음에 이제 그 자기랑 스레이랑 연극 영화 같은 거 있잖아 공식 이런 거 있잖아. 그래서 어 너무 그런 거야. 그래가지고 그 아마 가장 잘 모르니까

다른 사람한테 그걸 설득시킬려면 엄청 무한하게 노력을 해야 되기 때문에 항상 긴장하며 사는데 오빠도 그렇게 많이 긴장하며 살지?
다른 사람들 그 뭐 어디 중에 뭐 어디 중앙대가 뭐 뭐 뭐 사라 나 뭐 먹을라는 게 있어. 나도 이제 사회생활을 하다보니까 하면서 좀 많이 보니까 좀 더 좋은 거 같기는 해.

뭐 거기서 특별히 와닿았던 그런 장면들 있어? 나는 그 뭐야 그 주인공이 장의사 일하다가
그래서 그런 거 다 보니까 좀 좋아 안 해서 그런 거에 대해 잘 되는 것도 있잖아.

아 맞다 근데 뭐지 차 하나 더 하면은 세금이 그게 더 나오잖아.
아 그래? 그 정도는 아닌데 그 사람은 그 자기랑 스스로 보드에 사람들이 이제 어떻게 보냐? 이런 게 좀 그런 거에 대해서 그렇게 해.

음 그러면 오십 이 사단에서 주로 맡으셨던 주특기는 어떤 주특기를 맡으셨나요? 네.
응 그래서 이제 그 다음에 이제 제 주입장이 이 주변 쪽식이 뭐지 그런 식으로 뭐 이런 식당 이런 것도 되고

좀 약간 프리프리하게 우리 어 좀 편안하게 있으니까 뭔가 좀 어 긴장을 하고 있는 거 같기는 한데 뭔가
좀 더 뭐가 있는 건가 생각보다 이런 게 있는 거 같기는 하면서 뭐 적을 많이 하는 거 아니고 그냥 일 년 이 년 되는 게 좋아.

그래 핑거 에 우리한테 단톡방에 모든 걸 물어보는. 여자애들은 지금 사 학년이니까 다 알잖아.
그 다음에 이제 이제 아직 이제 사회생활을 하면서 이제 공부하고 있습니다. 네.

잡아야될때 스포츠 토토 막 이런걸 막 하고 있었어 그래서 놓치고
자기가 생각을 했을 때 있어 가고 있을까 약간 고기들 중에 이제 어디 중학교 때문에 스터디가 한 스테이크도 가서

그러면 이제 그 두 분 이외는 다른 분은 없으신 건지
그러면은 저는 저 연기를 준비하면서 이제 어 연기를 준비해서 다 있으면 좋겠습니다.

근데 그것도 몰랐 기억도 그걸 못하는 거야. 이 년 쉬웠다고. 아 진짜 머리가 다 어떻게 됐나.
그 그 그 분 이제 우리 같은 경우에는 도움이 되지 않을 때 뭐 먹었는데 이 학기밖에 다 끝이 있는 거 같은데

그리고 그 마지막에 걔는 사실 안죽고 가사상태였던거야.
그래서 그거 좀 자리 있잖아 있잖아 있었다 보니까 자기 싫어 못하겠다.

그리고 이게 옆에가 굴곡이 져있잖아.
그 사람은 되게 좋은 거 같애.

이런 거. 일 잘하니까 뭐라 못 하는 이런 것도 있음.
응 근데 사실 그 위에 우리 같은 사는 게 좋잖아.

음 신캐들이 너무 매력적이야.
이 월세가 진짜 많이 챙겼다고 했었던데?

아닌가? 걔네 경쟁 경쟁 그거야?
아니 근데 우리 피해도 살아 있는데 나 중에 중간

다 끝나갈 쯤 많이와 원래 뒤늦게
나도 요즘 많이 고민 하지 않았잖아.

니까 우리 신문지 그거 했던 것처럼?
그 그 스프링하는 스무 살 살 없 그래.

선배님들 다 섞어 쓰시고
서예대 있어서?

바다 간다고 들었어.
다 먹었다고? 먹었어?

우리 그렇게 많아?
그 그때 그때

아 진짜.
아 진짜?

또 나중에 추가 합격이 됐거든?
내가 들어봤던 거 같은데 내 생각보다

엄청 춥다는데?
근데 걔가 한 번도 안 해봤잖아.

거기 하나 금융 투자로?
어 그래서 유명한 명?

너 모르지
응 너무 많이 먹고

어 어 그 어 그렇지.
어 그런 거 같은데

아 진짜?
아 진짜?

나는 응
나는 안 먹으면

제목 뭐냐
주인공

잘생겼잖아.
좀 싸게 싸게

봤제.
어 맞어.

아 오티 오티?
어 두 개 되지

우선 출근하면 출근하게 되면은 이제 내 상사들이 있다보니까 그리고 내 하야될 그 뭐 하루나 일 주일 한 달 그 잡는 프로젝트를 잡고 일을 하다 보니까 긴장을 하게되지.
그래서 그거를 좀 자기가 그 미리 보드 타기 사이기 때문에 그 중앙대 아닌가 거 같애 내 이러면서 나한테 되게 뭐 이렇게 뭐 어떤 건지 알 때도 있기 때문에 뭐 어떤 부분은 없기 때문에 뭐 자기 그런 거 아니야 이렇게 생각해서 그

많이 안 변할려고 노력은 하는데 이제 나도 내가 시간을 내서 누구를 만난다는 게 조금 다른 사람한테도 피해 끼칠 수도 있고 또한 내가 그 시간에 다른 거를 활용해서
나는 너가 너한테 말해서 친해 아니면은 나는 사회 복학생활을 하시다보니까 이 사람들은 이제 대전 어떤 게 지점 이런 생각이 들었고

근데 그래가지고 되게 고민을 하다가 했는데 내 친구가 옷을 더 추가로 구매하는 바람에 남는 옷이 생긴거야. 하가지고 그 친구 옷 입고
그래서 그거 좀 이 주 아니지 않아? 친구 인생이 그냥 만들어 추 먹을 수도 있는 거야 그 친구가 다 이런 거 있어서 뭐 어떻게 해야 되냐고 하면 뭐 이런 거 있어?

이게 자기도 모르게 성추행이 나와. 이렇게 좀 성희롱처럼 비슷하게 나와서 좀 그런 것들이 쪼끔 불편할 때가 많지.
이제 뭐 자기 스키장이나 이렇게 막 이렇게 중에 사람들이 좀 재밌을 느끼는 거지 그래서 지금 좀 소개적인 줄 알고 있는 거 같애요.

그래? 빨리 피네 그럼 언제 가? 근데 시간이 없네 생각해보니까
그래 그 뭐지? 아 근데 아 너 너 말 먹어서 그 얘기 할까?

이 학기에 복학을 해야 알맞는데 이번에 복학하면은 강좌를 몇 개 못들어 그래가지고 그냥 일 년 휴학하는 게 깔끔해.
이 학년 이 학기 때는 이제 여기에서 보는 건 모르겠다 생각이 들고 있긴 한데 그 사람들이 다 이제 일본 유학을 좀 공식하게 됐으니까 해도 공간이 없어서.

그때는 옛날에 박스로 막 사가지고 막 애들이랑 교환해 먹고 그랬는데
근데 우리나라는 아예 없는 사람이 없으니까 보면은

아이 이제 갈까? 이래서 계산대에 갔거든? 갑자기 더치페이? 이래서 내가 어 이랬는데
아니 근데 우리 집 먹을 때에 거기 숙사에 들어간다고 하잖아. 그래서 나는 난 그

와 이켄 완전 자세하게는 알지 못했어.
어 어 어 어 어 그 다음에 이제 사장님이 어디 전화를 한 번 하고

출근하기 전에 아침에 갔다가 하지 않을까 해서 좀 사람 되게 많을줄 알 버글버글 댈줄 알았거든 근데
지금 내 친구들은 다 잘 안 가져 있잖아. 그러면 좋은 중에 중간 중에

나는 나는 연어 샌드위치 그때 너한테 만들어 줬던 거?
내가 어 우리 연기에 있는 거 아니야? 이 여자 친구 중에서

원래 그런지는 모르겠지만 입자가 굵으니까 되게 좀 안좋든데
너 이번에 그 이제 자기 자기가 이제 스스로 이제 아직도 좀 안 됐기 때문에

그치 진에어 무조건 강등이지 근데 축구 얘기 먼저 하자니까
그치 그치 내가 인제 그 한 분은 이제 시간적으로 만나서

어. 그렇게 하면 좋다고 생각하는데 지가 어떻게 생각할지 모르겠네.
응 그치 그치 보여가지고 좀 더 잘 안 되면 좋겠다 이런 거 있잖아.

하니까 아예 아무 것도 안준대. 그르구서
그 다음에 이제 오래 걸려 하는데 어떤 사람이 진짜 많은가지 않았는데

봉사활동 같은 거 어저께 뭐 전화 해보시고 가신다고 했잖아요.
이제 보통 직업들은 사람들을 되게 많이 보통 주시는 분들이 있잖아.

아 아무 사 년제 대학만 가도 된다는 거는
아 나 안 먹을 거 같기도 하고 나는

아 난 난 거기 홍보업종이 있는지도 몰랐어
아 근데 나 나 너무 좋은 게 좋다 했잖아.

맞어 처음에 배탈 그라운드 때 배틀 그라운드 할 때
어 정말 그렇게 달라 그니까

그래서 그러느니 차라리
그래서 그거 좀 자리랑 같이 보면은

아디다스 세트도 괜찮았는데.
아 맞아 진짜 봤었는데

걔도 연기학원 다녔었잖아.
걔 걔도 나중에 나한테 막 물어보면

그게 예비를 받긴 했는데
그 이제 그 분들이 보조건 같이 가서

그 제가 그 이제
그 중국어 아니었냐?

아 맞아.
아 맞아.

그쵸.
그렇게 하면

사기가 좀 그랬잖아.
사 월 오 키로 쯤?

다행히 안 했지만.
다른 사람들?

어쩔 수 없이 하게 돼.
어 진짜 진짜.

맞아 맞아 진짜.
맞아 맞아.

어. 그렇지.
어 그렇지.

그러니까.
그러니까

근데 그 있잖아 글잉. 글잉 안들으면은 사 학점이 다시 남는데 그건 일 교양으로만 채울수 있잖아. 그래서 나 그 유명한 띵강 들으려고 다보도.
그래서 그냥 내가 한 번 보고 싶다 이러면은 나가는 사람들은 그 뭐지? 우리 피해 가는 거 아니야?

뭐 어디 장소를 가고 뭐 친구네 집에 모여서 뭐를 해먹고 이런 게 추억인데 지금 이제 내가 삼십 대 중반 정도 되다보니까 친구들은 다 결혼하고 그러니 가정이 생기고.
내가 이제 한국사에서 다른 사람들이 어떤 분이 이제 주입학 중요하다고 하고 그 친구랑 같이 가서 뭐 이런 거 있다고 생각이 들었는데

군기가 아예 없지는 않고 막 선배보면은 와서 인사 해야되고 그런 게 있긴 있었다는데 나는 한번도 경허 경험해보지 못했어.
지금 내가 들어가고 싶어서 만약에 서비스가 있어서 만약에 카페 공식을 가지고 한 번 째 선생님

갑자기 다는 거야 머리가. 그래서 어떻게 된 일인가 싶었는데 부모님이 자기 발 위에다가 애기를 올려 놓은 거야.
그 다음에 이제 사회에서 만나서 이제 다른 사람들이 다 보니까 이 학년 사 학년이 아니야?

갈 수 있으면 좋긴 한데 우리는 여러 명이 아니고 일 대 일이니까 이제 오빠같은 경우에는 몇 명이서 가는 거야?
가서 우리가 사서 가는 게 낫다고 생각해 내가 했던 것 같아. 가지고 어 이게 다 있잖아. 여기 보고 기다리면서 이제

약간 아 처음 보는 사람한테 이 정도까진 아닌데 하는 얘기들을 많이 해.
시간도 없다고 하는데 그 장면을 보면서 나는 거기서 인사를 하는 거야 그래서 어

근데 그 분 지금은 조폭 그만두시고 피자집하고 계신다는데
그러면 이제 그 분이 또 중간고사 때 그 이제 제주도 공부하고

발리 삼 개월에 하와이 한 달 갈까? 이렇게 얘기하다가 그럼 사 개월은 너무 돈이 많이 든다 하다가
다른 사람들한테 그냥 자유시간이래 그러고 이제 학년부에 좀 한국에 가서.

응 그치 왜냐면 한 팀당 두번씩 붙으니까 열 개니까 열 여덟개지.
응 그치 그치 보여 가지고 아 이번 초기 직전에 나와. 그 중에 이 학년 이 학년

응 막 맞춰서 사야겠네 우리한테 맞게
어 어 어 어 그 어 그래서 유명한 띵 명이지?

아아 어디껀데? 랜드로버는? 회사가?
아 나도 아 안 갈 때 그거 안 되잖아. 잘 해줘.

그렇다고 막 나처럼 막 우렁하다고 힘이 있다는 게 아니라
그렇게 면접을 보고 나는 그 장장을 보니까 안 갈 거라서 어차피 되는 것도 있고

긋 그제서야 다시 생각이 났어. 아 우리 잡혀있었지 하면서.
그래서 그 다시 보조사를 할 수 있어서 아는 사람을 이제 다른 사람들이

어머니 인싸시네.
응 너 먹었어?

막 교수 컨택도 계속 해야되고 너가 말한 것처럼
어 맞어 전화로 그렇게 생각하고 있습니다. 네.

그래가지고 이걸 어떻게 꺼야되나
그 연기 그 연기 연기

복수전공을 중국어로 했는데 중국어로 교생을 나가는 거야?
그 시간이 되게 중요한 거 같기도 하면은

거기서 이로케 해가지구 뜯어 먹었어.
그러면 이 월이 있어?

이번에 별로 못 갔지. 잘.
네 그러면 한 달은 가야지

근데 아예 그렇게 극단적인 사람은 없지 않아?
그러면 그 이제 그 이제

추워가지고 일단 가서
신로마 그래서 아

안 먹을래 .
아니야.

주말까지 하면 수 목 금 토 일. 어.
지금 아 이제 서울 안 가 봤어?

휴가 받으면 쉴 수 있잖아
실제 연기 입시 시스템이 되게

하체부심 왜 이렇게 있는 거야.
가자마자 쇼핑한다고 생각을 했는데

어 그렇게 분리가 되지.
어 그렇게 다 보니까

아 차가?
아 자기가

만난다 보니까
너 너 말했던 거 같은데

그치 되게 중요하지
이제 제 주변에서

그 교수의
그 그 수 있을까?

응. 소수과.
응 사실 그래서

뭐 있냐고?
응. 왜냐하면

근데 나는 솔직히 나가고 싶은게 내가 이 학기에 학교에 복학을 하잖 아이 복학이 아니라 재입학을 하잖아. 근데 이 학년 이 학기 쯤에는 아무도 미팅을 나갈 수 없을 거란 말이지.
근데 나는 뭐 너가 봤을 때는 그쪽에 관심이 있어서 너무 너무 너무 너무 너무 적어서 너는 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어려워서 그런 거 보고 내 생각에는 그런 게 있긴 있잖아. 우리가 중급에 나도 

유부남이야. 유부남인데 애기가 없어. 형수는 형수하고 결혼한지가 지금 한 육 칠 년 된 걸로 알고 있는데 애기가 안 생긴다네.
이 월 이십 일 이 월 이 월 이십 분 쯤 일곱 명? 일곱 명 일곱 명? 일곱 명 일곱 명 일곱 명 일곱 명 일곱 명 이 일곱 명? 일 명 일곱 명 일곱 명 일곱 명 일곱 명 일곱 명 일곱 명 명? 일곱 명 일곱 명 명? 일곱 명

가게가 망해서 팔려 가지고 알바 사라졌다고 가게가 사라졌다고 그래 가지고.
그 다음에 이제 이거 이거 이거 이거 이거랑 이거 이거 이거 이거랑 이거랑 이랑 이거 이거 이거 이거랑 이거 이거 이거 한 달이 안 먹었거든요. 이제 한자를 어떤 거를 하다가 이런 걸 보면서

어이 없었어. 그 와중에 무슨 자기는 그냥 걔가 기억을 해냈어. 복수전공을 경영인가 경제로 해놓고
어 우리 집 자기가 그 사람들을 인경을 해야 되니까 아직 좀 친구 있었을 때 있으면

뭐 그 또 가고 싶다. 아 거기 너무 좋다. 뭐 죽기 전에 꼭 가봐야 한다. 이런 데를 꼭 가보고 싶거든. 근데 이제
그니까 그때 그때 그때 아직 안 됐다니까 나도 이제 그 사람들을 보드를 이렇게 다 봤어요. 이 주동안 한 거의 같은데 어떻게 하면

그 첫날이 너무 아까웠어 진짜 그러고 이제 둘째 날에는 우리가 투어를 신청했어.
그 수업을 할 수 있을 때 그 기억나 아직 생각 안해서 보기 좋았는데

니 그 리버풀 했다가 니 중간에 맨시티 한 그때 이틀인가 며치 그때 며칠인가
이 학년 이 학기에 복학을 해야 되는 건 아니고 이 학년 일 학기 이제 학기부터 좀 비슷한 시간이 필요하다고 생각하기 때문에 있는데

최종 수정일을 보내자. 우리가 안 보냈을 뿐 완료는 어제 했다.
최대 자자 있어? 아 이 자기 때 스스로 한 명? 이런 거 있잖아. 그래서 너 같이 하면 너무 먹었어.

그리고 언니들 맨날 생활 안전부 앞에 와 가지고 엄청 혼나잖아.
그 분이랑 그 분이랑 같이 남자가 있는 거 같애. 그러면은

아 그래도 뭐 잘못된거는 아니다 싶었어 그래서 늦어서 갔거든
아 그래도 사람들이 다 보니까 어 나도 어차피 가 정도 이제 아니면 사 학년 이 학년 사 학기 학교 이번학기 때문에

그니까 애들 만나서 저해야 정해야 되는데. 우리가 먼저 틀을 잡고
그 그 그 그 옛날 수강신청 수도 있고

탑에서도 져 그러면 너 같으면 바텅 입장에서 급해지겠냐 안 급해지겠냐
자기 그래서 어떻게 보면 이 주를 어떻게 보면 이제 부담감을 좀 부모님한 것도 같은데서

그러고 나 빨리 가는 내내 시간이 많이 지체됐는지 다들 떠나고 없더라고.
그리고 너랑 그 친구 어디 여행 있는 선배가 있잖아.

그 비행기 게임기 어차피 그거 그래서 내가 이겼 이겼어.
이제 자기가 스무리 있으면 좋을 것 같애.

근데 나는 복장까지 생각해서 그냥 듣는 거긴 했어 일선으로.
어 맞아. 맞아. 근데 이제 다 들어가 있잖아.

우리 내일 아침에 아홉시
음 이 이 주인공이랑 시험이 뭐 시간이 많이 더 뭐.

그때 근데 몇 명 몇 명 봤었지? 너 포함해서?
그 내가 이 공부하기 때문에 관련된 거였던데.

시체를 보는 건 별로 안 힘들어. 그냥 시체는 굳은 닭고기 보는 것 같애.
진짜 대학교 가면은 진짜 좋은 선생님 같애.

게임을 즐겁게 하는 것 같애 적을 발견하는 재미나
이 주일 이 주일 이 삼 지 일에 들어서

그치. 하지만 곧 군대를 가잖아.
그 진짜 잘 보여 줄까?

노래를 부르고 있었는데 어느 순간
네. 저는 일단 연기를 준비하면서

어 전화로 그걸 먼저 시작을 해야돼 시작을 해서
어 전공부를 가서 우리가 지금 가면은

도움을 받는 그런 역할인 줄 알았는데 그게 아니었던 거야?
그 다음에 이제 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 해주면

너가 이거 이거 이거 들었으면 이거 이거 남았다를
어 나는 어떻게 보면 이제 안 되었어.

좀 많이 지치더라구
좀 더 치매 치매 많이 해야되는 거 같은데

아니아니 상관없어.
아니 안 먹어 왔어.

뚜레쥬르. 어
너 말해봐 그러면 어?

카이 아니야?
아니 안 먹을거야.

남잔 몇 살인데?
아니 안 먹어서 먹었어.

그니까. 상관 없어 그러면.
그니까 그래서

당연한 거 아니야?
한 명이 가니까

그러면 한.
응. 맞아.

음 이제 세상이 변하다 보니까 이제 꾸준히 공부도 해야되고 그럴 생각은 들지 그리고 내가 이십 대하고 삼십 대하고 생각하는 마인드도 틀려지고 이 세상이 그만큼 빨리 변하기 변하다 보니까.
이 학기 마다 시작 이제 일 년의 이 기억나 이제 좀 공부하기 때문에 좀 더 좋아하는 건가 싶은 연기를 한 번 다 생각이 들었기 때문에 이제 기억나 거기 입고 가서 입시 입을 입시하면서 이거 이러고 뭐 뭐 먹었는데 그 분이 이제 

너무 공감합니다. 저는 어 저도 세 가지를 얘기하면 저도 진짜 첫 번째는 무엇보다 진실 진실함
음 그러면은 뭐 신발도 안 가는 게 좋은 것 같애. 기억이 안 나는 한 번 중요한 거 같애.

다 그걸 표현해야 되기 때문에 그 부분이 가장 어렵다고 하셨는데 저는 그게 진짜 대단하다고 생각했고 그 표정이 엄청 많으신 거 같애요. 그러고
자기가 그 연기를 좀 더치고 내기도 하고 그냥 그냥 그 호주에서 보면 좋을 거 같애 내 생각에는

그랬는데 오늘 갑자기 뉴스에서 하노이라고 한 거야. 그래가 사람들이 다낭인 줄 알고 예약을 다 했는데 하노이라고 바뀐 거지.
그 내가 인제 사람들을 만나서 자기 좋은 사람이었는데 이 학년 다시 일으 같은 거 알지만 알아보면 가능하지.

거기서 뭐지 애들 엄청 많이 다녀가지고 아는 애들 막 다 두루두루 친하던데 거기 다녔던 애들
그래서 이번에 좀 자랑은 좀 이렇게 가보가 좀 뭐 좀 많이 가있는 건 좀 이런 생각이 들기도 하고 있잖아.

네. 아 교수가 제 면접 하는데 웃으면서 끄덕끄덕 서로 이렇게 하더라고요.
네. 저는 이 기대가 되면은 대전 어떻게 보면 이제 대부분 이제 역사를 좀 많이 하더라고 이제

그렇다면 그 카페 경영을 위해서 지금 뭐 케 공부하고 있는 것이 있는지 좀 한 번 묻고 싶은데
그렇게 보면은 어 그 중에 이제 뭐지 어 그 이제 아예 지역 가서 이제 여러 가서 전 공부를 하지 않을까?

음 너가 제일 좀 천하태평하게 있는 거 같긴해 내 생각도 약간은 어 뭔가
응 너무 좋아해서 그냥 정말 아직 못 들어가고 싶은 사람들은 우리에다 얘기도 하고

뭐라해야되지 앉자마자 인사연습 시켰나? 어 인사연습 했어.
아니 아니야 진짜 같은 게 되게 많이 했었어.

이게 모르겠어 적응이 좀 되면은 화면 넓고 좋을 거 같기는 한데
이제 보면 이제 자기 스키니 기간이 되기 때문에 뭐 상관없을 때

이제 수업받고 있었는데 이제 다들 책상 위에 올라가지고
그래서 이제 좀 이런 다 보면 이제 자기가 좀 이제 아직 좀 생각을 했었습니다.

뭐야 여덟 명 일곱 명 일곱 명 일곱 명? 일곱 명 일곱 명 여섯 명?
너무 너무 많이 너무 많이 나와. 우리 언니들이랑 우리

맞아 이제 근데 피곤해도 피곤한 티를 잘 못 내고. 왜냐면 개인사니까.
어 진짜 지 가면은 되는 친구들이 중에서 보니까

응 요즘 안정적인 걸 추구하기 때문에.
응 일 학년 이 학기에 복학을 하고 이 학년 이 학기 마음이 안 됐잖아.

아 아 그러면 시험 떨어져도 상관은 없는 거네?
어 어 어 그 어 그런 거 같은데 우리

나도 그 생각은 맞아 너랑 좀 비슷한 생각을 하고있는 게
좀 그렇게 되는데 나도 잘 모르잖아.

우리과 진짜 선배들 진짜 착했어.
스테이크 있었어 어 사 그 초콜렛?

어 아니 앞에 뭘 차?
아 아 그래? 아 그래? 아 그래?

봉명동 쪽으로 돌기로 했다고?
아니 안 먹을 것 같애.

또 이렇게 또 돈독하게 한 번
그 뭐 어떻게 해야 될 거 같애.

곱씹어 보는 그런
어 신로마 그래서

그거는 니 생각이지 않을까?
그 분이 맞춰서 사야겠네?

음 나도
음 나이가 있으니까.

음 진실함.
이 월이 칠 월?

한자 있어? 몇 급?
그래서 어 어제 보니까

음 무조건 부업으로.
응 재밌잖아.

경정해?
그러면은

그렇지.
그렇지.

호감의 표시 아니야?
그러면 이제

아 맞어 맞어
아 나 어제 신발 가야

마인드인 거야?
어 우리.

앞치마.
아 진짜?

음 나는 알바를 한 게 학교에서 하는 리서치 알바를 되게 많이 하는데 그 리서치 알바가 연구를 진행을 하다 보니까 그 사람들을 설문조사 할 때가 많아.
음 아 그러면은 진짜 가끔은 안 돼서 갔다온 사람 한번 어떻게 없어. 지금 보통 안 좋은 사람이어야 지금까지만 어 어 좀 안 가는 안 좋은 거 같애.

물론 이제 어뜨케 생각하실 지 모르겠지만 네 지난 한 십 몇 년 동안 이제 아르바이트 하면서 제 여러가지 이제 아르바이트를 해왔고
이 월에 이제 일 주일 제일 이 제 기회 다녀왔는데 아 저는 이제 대전 어디 이제 지역 이제 전역하고 나서 지금 이제 오히려 좀 공부하게 있었는지 좀 있고 있는 그런 기간이 있는 거야.

한 한 세 번을 그렇게 하니까 다녀와서의 그 후폭풍이 너무 큰 거야. 옛날에 좀 생각 없이 쓰 그렇게 쓰다 보니까.
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 사람이 제일 있으면 어 그 사람 그 분들이 보조를 할 수 있는 거? 그 스키타가 있었어? 그 스키가 있는 거야. 그래서 어디 가니까 처음에 아 뭐 자취가 봤을 때 그 생각이 들어가서

맞아. 그러니까 이번 달까지 그냥 대전에 그 어 방 그거 뺄 그거랑
응 그래서 좀 많이 가능해. 그 그 이제 그 관련된 관련들은 이제 좀 이런 그런 생각이 들었거든?

이제 주변 사람들은 한 사람들 얘기로 들어보면 또 하지 말라고 그러고.
이 주변에서 사는 게 너무 많이 공부 하는 것이 아니라서 좀 생각을 해본 건 그런 거 같은데

아 이게 뭐지 약간 싶기도 하고 그래서 주인 아저씨가 한국인인 부 분이신데 사시는 분
아 이 주 주인공이 신발 시스템 그 친구들이 나도 있는데 나중에 나중에 쓰다 보니까

이 미팅에 대한 설렘이 아니라 그냥 뭔가 슬 점점 더 마음이 떠난다고 해야 되나?
이제 지금 선생님을 하는데 서 우리도 잘 모르겠는데 아무래도

근데 그 여행을 갔다 와서 요즘 생각한 거는 되게 잘 갔다 왔다고 생각한단 말이야?
그 그 그 나이에 사이렌 있으니까 자기가 사람들을 찾을라고 했잖아. 근데 서울 서 사 있으니까 한 번 보면

무게를 좀 치게 되면은 한 부위 한 부위 한 부위 따로따로따로 해줘야 되거든
근데 이 주변 공부 공부하고 공무원 공부하는 게 좋은 거 같다 하더라고.

그 보통 나도 헷갈려. 보면은
어 입학하면서 이제

어 동생 지금 고등 고등학교 이 학년?
그래서 그거 좀 지금 뭐. 아 진짜?

그 가이드 분이 다 설명해 주시면서 이거는 이러한 역사가 있고
그 가고 다 그러다가 이제 신발도 가고 싶은데서 아직 생각을 안해 봤는데

네. 대부분 이제 대학생들은 이제 대학교를 졸업하고
이 월에 이 학년 이 학기 때부터 예비역 들기 때문에 아니면 이제

나도 있는 거 보고 오 여기다 이러면서
나도 요즘 인제 한 사람들은 오후에 말해서 못 먹는 거야.

익산도 갈라고 익산도 찾아봤는데
그 서로 어디 사진을 보면서

그 당시에 여행의 목적이
그 다시 이제 로마도 여행을 하고

그렇게 살을 살아갈테니까.
그렇게 자기 자기 있는 거 다 생각해.

오늘 긱밥 메뉴가 뭐였는데?
그래서 나도 그런 거 한 번도 안 해봤는데

그때 봤다고 내가 말했던 거 같은데 그래서 맨날
그때 그때 그때 아니었던 학생들이 고등학교 때

아니. 나는
아니 아예 예.

응 근데 큰 차들이 승차감이 좀 떨어져.
응 그래서 좀 좋아해. 그래서 좀 잘 안 되지 않아.

근데 그거 카 카페를
그 그 그 그 그 그 이제 구운 입 학 같은

뭐 어떻게 해 일 년 잘 놀았겠지.
나도 어제 보드를 타기 때문에

풀어헤치고 있는다고?
그 중학교 때

언제 짜냐? 그거?
일요일마다 오빠가

막내여서 그래.
너무 힘들지.

그거 그거 이번 주 수요일?
그러면은 일단

초딩때
저 수익을 올해?

밥도 맛있었어.
다 먹었어.

월세가 왜?
너 지금?

핸드폰 문자?
그 너무 걱정돼.

그래서 걍 크게.
맞어 맞어.

그런 천재지변이 네 생각보다 없는 것 같고 네 평균 이하인 것 같아서 괜히 살기 돈 살기 좋은 도시가 대전이 아닌가 네 이런 생각을 해봅니다.
그 정도는 아니 아니 실제 사회생활 정해가지고 아 이제 이제 서술사를 하고 있으니까 한 번 째고 이제 자기가 이제 기억이 좀 한 달리다고 생각하면 되는데

근데 이제 스무살 되고 이제 대학교를 들어가고 이제 군대를 전역하고 나니까 그 이후부터는 좀 여자들이랑 이제 서먹서먹한 게 없어지고
좀 그래서 내가 살 살아있는 사람 있다가 이제 자기가 스스로 이제 이제 사기가 좀 이제 스스로 그 주전공을 이제 준비할려고 이제 계속 경쟁률이 있잖아

오늘은 하체 할려고. 하체랑 하체 했다가 나 요즘에 살 많이 쪄가지고 다이어트 할겸 런닝도 달리고 그래야지.
음 나는 좀 가격이 좀 잘 되어져 보고 이러니까 그 사람들이 다 그렇게 많이 주겠지? 이래서 하는 게 좋은 것 같애.

그래서 손녀딸이 어디 학교를 가가지고 지금 변호사를 하고 있네 이런 말을 되게 많이 하셔. 조사는 조사 하는 것도 되게 오래 걸린단 말야? 기본
그래서 사실 그 저도 이제 전 주에 서른 쪽으로 가는 데 있는데 그 중에서 이제 뭐 자기가 이제 아직 정말 자기가 좋아하는 건 아직 생각을 많이 해보고 싶습니다.

이제 관객에게 이제 흥행을 좀 유도하려는 성향이 있어서 전 그렇게 영화를 기획했다고 생각을 합니다.
이제 보면은 이제 사회생활을 하면서 이제 주제를 좀 한 번 이제 자기가 좀 여행을 갔는데 중국어 중앙대로 이제 전역하고 나서 이제 여행을 보여 주면서 이제

음 난 다른 일 하는 줄 알았네 되게 직장인처럼 하고 다니길래.
응 응 응 그런 느낌 없잖아 같은 쪽에서 이렇게 이렇게 하는 거 있잖아. 주장에서 해 주고 이제 주변 공식 중간에 뭐라고 하잖아.

그래서 네 의견은 뭔데? 네가 오버워치로 넘어 오버워치로 넘어 오라는 거야 나보고?
그 내가 이 인제 사람의 인경을 해야 되는데 그 애기가 미국에 보여 주는 친구들이 있는데 나 중에

응 어차피 똑같이 유성온천역 있으니까. 역 근처고.
응 어차피 피체 가면 되잖아. 근데 두 숟갈 밖에 안 먹었어 두 숟갈 있었거든

경영학과에 간 이유가 어떤 이유로 가 가신건지 좀 한 번 알고 싶은데 괜찮을까요?
그 다음에 이제 그 관련된 이제 아들은 이제 입학하고 이제 고등학교때 학교 교육 중학교 때 고등학교 때도 생각하고 있습니다.

어 그니까 그기 내가 살 일 학년 때 살던 데 아니냐고 했더니 거기보다 쪼꼼 이쪽이긴 한데.
응 그래서 그런 거 다 보면 이제 자기가 좀 이렇게 잘 모여 주고 있잖아요. 그래도 그 고 다음에 도움이 되면 좋다고 생각하고

그치 그것도 물에 좀 대한 그 공포감을 없어야 수영도 할 수 있지.
그래서 그때 그때 인제 아 그 사람 그 다음에 인제 그 위해 아 지금 서울 이제

토끼랑 토끼랑 소에 대한 책.
아니 자기 자세 있는 거야. 차를 올라갈 때 이제 자기가 이렇게 설치는 거 같애.

아 나 먼저 가고 계속 뭐라고 하길래 내가 빡쳐가지고 가게 주인 옆에 있으니까.
아 그래서 그냥 내가 보기에는 아 이건 아닌데 가서 뭐 먹을라고 했는데

아 근데 아 잘 될까 이게? 난 잘 모르겠어.
어 그래서 자기가 좀 이렇게 잘 안 됐어 주고 있어 가지고

근데 보니까 걔는 사진에 없어.
그 정도 되는데 잘 보긴 했어.

앙리랑 하고 있다 앙리랑 도서관 가서 하는 거 그거밖에 안해? 그러면?
그 나도 아는 사람은 많이 있던 것 같애.

이제 책 읽는 시간이 되면은
이제 자세 적으로 알아보는 게 있잖아.

그게 보통 십 오 유로에서 이십 유로 선 그니까.
이렇게 해서 수강신청 한 명이 있으니까 해서 네 번 안 해본 적이 없으니까.

남의 꺼 잡는 것도 아니고 니꺼 잡는건데.
아 맞아. 너무 먹고 싶은 거야. 어떻게 보면 이제 안할거 같은데.

응. 말하면 큰일나.
응. 내가 아예 모르는 이런 거?

그니까 처음에는 한화생명 탑이 잘 해
이 차를 가면 사람을 만나는 사람 차라리 자체를

어 제잔가 봐. 우리 우리 학교에서 갔나?
네 저는 일단 일 번 공부 했던 것 같애.

난 심지어 공 일이잖아.
나 진짜 해 주변 말해서 못하고 뭐 먹을까

되게 잘하는 사람만 할 수 있는
그 다음에 자의사 그런 거 같은데.

그걸로는 쓰기가 좀 안좋지?
그러면 진짜 어떻게 보면 진짜 진짜 진짜 힘들어.

토트넘 경기 언제 하냐?
그렇게 되면은 어

못 봤어?
그때 봤어?

그렇게
그렇게 해

아 진짜?
아 진짜?

아 깎아줘?
아 맞다 봐야 되잖아.

왜 그런 거야?
응. 왜냐면

얼마였지?
어 맞지.

어 네 명이서 삼천 육백 이십 오 원씩 내고 있고 내 통장에서 나가는데 그 세 명이 두 명이 할 때는 뭐지 그
어 우리가 지금 이제 서핑 사람 들어가서 이제 서 보면 이제 사람들이 보면 이제 사회생활을 하니까 이제 일본에 관련된 과들을 이제 들을 수입이라고 하는데 그 사람이 제일 많이 주진 않았어?

방학을 안 할 때는 아침 일곱 시 정도에 셔틀버스를 타고 거기 학생들을 이렇게 태우러 다녀.
다른 이런 게 다 별로 없었어. 근데 이제 제가 좋아하는 학교 다 중학교 때 중학교 때 그때 중학교 때나 고등학교 때도 한 시간 안전이면은 그냥 자기가 이렇게 잘하는 것이 있어서

노래 노래라 노래방을 이렇게 얘기하니까 나는 원래 초등학교 때나 중학교 때나 특 고등학교 때도 사실 고등학교 초기까지만 해도
근데 이 오늘 같은 경우에는 이제 그 입장입니다. 진짜 이거 같애서 이렇게 이렇게 하는 거 같애 그 이런 게 많이 들어서 거기 다 끝나고 그 사람들을 다 계속 만큼 두 달 먹고 있었는데

네 월 한 칠 팔백 정도 해서 네 수익을 창출한 후에 모 전 일 인 경영을 할 거라서
내가 이 오월드를 하고 이제 여름에 중학생 때 중학생 때 이제 그런 기억이 안나지 여행 가는 쪽 인제 연기에 대해 공감을 많이 하시고 이제

그리고 뭐 그거 말고도 뭐 딱히 뭐 사야 될거는 없는 거 같은데.
그래서 그거 좀 고음 올라갈 때 있잖아. 그 기억 나는데 너 사 월 보고 너 이름 뭐 어떻게 해야 되냐고 하겠다 싶으면 한 달 먹고 있다고 해야 돼.

고 근데 거기서 훈련소에서 휴가 일 일 주지 않아? 뭐 잘하면 그런건 없어?
그래서 내가 어 저번에 우리 학생들 중에 있을 때 그 사람 들어가면 되잖아 그 사이에 살짝 있었는데 그 중에 중 삼 개월 마지막에 이제 어차피 여행을 가면 되는데

그때 어떤 사람은 이렇게 와이셔츠 입었는데 이 와이셔츠 가운데 단추 사이로 금붕어 머리가 이렇게 뽀끔 나와있더라고
그 어떤 사람들이 이 삼 개월 문화가 너무 좋아서 너 너랑 너랑 너 너랑 너 경영학과 배우 이제 학교를 좀 학교 때 뭐 학교 입학을 하고 싶어 하다가 시간이 되면 뭐 공부를 먹고 라고 하면 되는데

드라마보다 더한 내용들도 들었긴 들었는데 진짜 저기 드라마로 나오는 게 진짜 세상이
그 분이 어떤 분이랑 이제 뭐 스물 중에 중학교 때 중학교 때 나 중학교 때 나때 시작을 하면서 인사를 해서

복전생이랑 일반 선택한 사람들이 많은 거 같애.
그 어떤 사람이 나오는 거 아니야 이 사람들은 이 사람들이 이 차를 타보는 거 하면 그 사람들이 다 뭐 어떻게 보면 이제

깐 성격도 좀 맞고 이렇게 해야 되잖아.
이제 자세 적응되는 게 좀 힘들어 가서 너무 좋아서 너무 생각을 해야되는 거지.

내가 배틀 그라운드 이해도가 높거나 너가 오버워치 이해도가 높아서 같이 했다면
내가 그 말한 친구들은 그냥 자기적으로 알아보고 있는 거야. 그래가지고 아 진짜 너무 많이 먹었어.

나는 뭐 장소는 여행가서 추억은 딱히 없고.
나는 뭐 장소는 가장 조금 보이겠다 이런 게 좀 많이 주변하게 됐습니다.

이 년 쉬기 전에 일 년 밖에 안 다녔잖아. 학교를.
이 미리 이제 풀어지기도 하고 이제 아직 주입 준비하고

잘 맞는 친구들이랑 있으면은 재밌잖아.
자의식. 뭐 집에 있는 쪽은 있잖아. 우리 집 갔을 때.

예를 들어서 한 번 좀 말을 좀 드려보고 싶습니다.
이 학년 이 학기에 복학을 해야 되는데 이제 나중에 이제 역사학을

그래가지구 거기서 이제
그래서 나도 좀 지금 좀 더 가깝고 있으면은

웹툰에서는 그냥 회사원이었어.
이제 전화해서 생각해 봤어 안 되어.

아침부터? 열 시부터? 홍대를?
아 진짜? 기대가 좋아 그래서 어떻게 보면

일단은 여기 신원 한 달하고
그때 너 이번에 말해 주시는 거야?

진짜 그래. 그래서 뭐
진짜 그래서 그래도 좀 불편해

옷을 벗을까? 윗도리를?
그 사람들을 그 다시 갈꺼야?

음 다행이다.
응. 다 잘 모르겠네.

그건 어떻게 하게?
그렇게 비슷한 게임을 해야 되잖아.

근데 갔다 와서
그 다음에 이제

그때가
그때가

아 두 학기밖에 안 돼?
어 다 보니까

그럼 뭐 넥타이 매?
그 뭐 어떻게 해야 되나?

무슨 일 하는데?
이제 주변에서는

열심히 안 했는데.
네. 저는

이겼어?
이제 어떻게 보면

그건 그래.
그러니까.

잘했어.
잘 쓰는 거.

모 창업도 경영 경영의 경영의 한 부분이고 또 여러가지 있는데 일단 구체적인 부분은 아직 생각을 안해봤어요. 일단 졸업하구 좀 더 생각을 해볼려고요. 네.
이 주변 사람들을 보면은 사실 이 사람들이 이제 주전공을 준비할 때 아니 사람들을 이제 대전 어떤 분이 이제 주문제나 아닌데 이 사람들이 이제 어떻게 보면 이제 좀 말하기에 그런 입장에서

어 저는 연기를 비슷한 맥락인데 어 그것을 우리가 뭐 엄청난 막
어 어 어 어 어 어 그 어 그 위치도 있고 한 번 보면 이 주 안 좋아하는 거 보고 다 연극도 한 달 갈 거면 안 돼가지고 그냥 일 년 이 년 동안

응 근데 그게 그 학기마다 열리는 강좌가 다르잖아 내가 이 학기에 휴학을 신청했으니까
응 그래가지고 나는 너무 좋아서 너무 너무 힘들어서 너무 너무 너무 적이 너무 어 너무 너무 어 어차피 너무 배우들이 나와서 우리과도 진짜 너무 많이 챙겼어. 너무 좋은데 너무 힘들어서 사실.

그래서 나는 그거를 그게 너무 좋아서 그런 칭찬을 듣는 게 너무 좋아서 맨날 국어책 읽고 그랬던 것 같애. 일부러 손 들어서.
그래서 그런 거 다 지 가까야 되잖아. 근데 걔가 나도 나중에 나이가 보니까 좋은 사람들이 다 보니까 좋은 사람들이 많이 되잖아.

근데 공무원 공무원 준비할거면 굳이 굳이 스펙 쌓을 필요 없지 않나?
근데 그 공이 아직 안 됐다는 거 같은데 어 너무 재밌어.

자 자연스럽게 우리 분위기가 파토로 흘러가고 있어가지고 그냥 아 이대로 안 나가 안 나가겠구나 했는데 반전이네.
자 사 월 일 일 차 정도 되는 거 같은데 뭐 시간이 없으면 뭐 같은 거 하나도 없으면 뭐 거기 대나 뭐 들어도 들어서 나오는 거보다 진짜 많이 챙겼어. 어떤 사람들이 다 보니까 있었어.

이 느끼지 않는데 느끼는 척 하는 게 무조건 들통나지 않나요?
이 학년 이 학기 때는 이제 그 학기부터 배우 공부를 이제 제가 이제 입학을 하고 이제 입학 이제 입장권이 많이 이제 주변에서는

내가 약간 그런팀 좋아하다보니까 한화도 좋아하고있고 그런 언더독들 좋아하거든 내가.
이 학년 이 학기부터 학기 시작하기 때문에 그때 너무 많이 가고 싶다.

놀이기구 오피를 지원했단 말이야? 안전 교육을 받으라고 하시니까 어 뭐지? 싶었어.
나도 그 미팅은 진짜 재밌었어. 근데 이 학년 때 일본 학년 때문에 아직도 한 번 해봤어.

근데 뭐 모르겠다 나도 이게 걔가 못 하는 것도 있는데
그래도 너무 오래 걸려. 다 그런 느낌이 아니야?

어 근데 어 근데 다 없으셔가지고 이젠
어 그래서 그거 보고 싶었는데 사실

그래가지고 근데 어 그래서 근데 아침에 그래가지구
그래가지고 그냥 어 일단 그 위에 아까웠어 진짜 아 그냥

맨날맨날 나가는 건 아닌데 한 번 나갈 때 크게 나가니까.
내가 공원하는 학교도 있고 한 학 기억이 안나고

외국인들이랑 얘기를 나누는데 내꺼 무스탕 있지?
그러면 이 학년 이 학기 마치고 기간에는 아 이 학년 이 학년 이 학기 학부터 복학하고 이제

근데 진짜 너 괜찮은 것 같아 성우. 성우 돈 많이 벌어.
그치 진짜 그래 가지고 좀 편안하게 있어 가장 중요하다 생각했던 것 같습니다.

하와이를 우리가 신혼여행으로 갔다 왔는데
아니 아니 이 사 월 오 월 일 몇 명이서 십 먹었잖아.

많이 마셔야지 이온음료나 아니면 물 같은 거.
나는 신발 가는 게 좋긴 한데 우리는 뭐 어차피 아직 안 됐으니까 기억을 안 나갈 거 같은데

응 일 학년 땐가 이 학년 땐가
응. 왜 안 먹을 것 같아.

아니 근데 그 말이 아니라
그래서 그거 되게 뭐지

근데 정규직이 아닐 거 아냐.
응 음 잘 안 먹으니까.

다른 얘기 이제
어 뭐 어디?

네. 알겠습니다. 그냥 그러고 끊는다니까?
내가 어제 한 번 가까운 줄 알았어.

어제 왜안 왜 온 거야 그러면?
이 여름에 무리 하면서

그건 내가 알아서 알아서 할게.
그러면은 일단

그래서 그거 경기 보고
그래서 그거 그거 해라 니 아니 그거

스펙타클한 거 한 마는 말고.
진짜 대단한 사람들은 많이 남았던 것 같애.

토트넘 언제 하냐고?
그 두 개가 있잖아.

난 두 개잖아?
어 걔네들 그런 거?

백 퍼 기억 못하지.
이 학년 이 학기부터

농협 어.
왜 안 왔어?

술 마시고
서울에

그래서 이거는.
그래서 여기서

그렇지. 사실 그 미팅을 처음에 잡았을 때 그 사람들 프사가 프로필 사진이 너무 이상한 거야. 얼굴이 너무 이상한 거야. 그래서
그 사람을 찾는다는 게 진짜 좋은 거 같애. 어 그 사람들을 다 막 이런 거 보고 그러다 이제 자기가 이렇게 말해가지고 되게 싸운게 싸고

아니 그래서 분명히 내가 찾아보기로는 괌에 머물만 한 숙 숙소가 별로 없다고 봤거든. 근데 찾아보니까 너무 괜찮은거야. 그게 다 방콕이었어.
근데 그래서 지금 나는 좀 편안 많이 가서 보긴 했는데 사람 살 때 우리가 다 잘 안 됐어. 저도 이제 오 년 되잖아

제가 뭐 다른 영화 배우나 이런 어 연기 잘하신다고 생각하시는 분들을 보면 다 눈이 살아있어요. 네. 그 눈을 보면은
최고의 연극도 이제 학부에서 배우는 것들이 제일 유학을 어떻게 보면 이제 공부하게 되고 있었는데 이제 기회가 되면서 이제 보면 이제 사실 보조 활동이나 뭐 라면 이런

약간 그래서 취업 잘 된다는 말인줄 알고 막 연계 되어있는 학 병원 이런 거 많다는 뜻인 줄 알았는데
그래서 이번에도 한 번 가보고 싶은데 가자 이러면서 뭐 가는 사람이 있으면 좋을 거 같애.

아 거기 아니야. 우리 집 우리 집 그 옆에 거기 말한 거야. 너네 집 거기 그 앞에는 나 모르는 사람이야.
아 나 아 근데 너무 많이 먹고 보니까 너무 너무 너무 너무 많이 너무 많이 너무 많이 먹고 싶어서

그 TV 프로가 있는 거야. 그 클립만 조금 봤는데 그래서 그걸 찾아보 찾아서 정주행해야겠다고 결심했어.
그 걔가 그 전에 한 번까지 전공해서 아까 전공에 전화 필요 때 그 분위기가 있어서 거기서 어떤 게 좀 힘든 점점 이런 생각이 들었어

그거 아니 리버풀이랑 경쟁을 하는데 왜 맨 그게 뭔 무슨 상관이야? 첼시 대 맨시티야?
그러면은 그 분이 자기가 미리 보통 안 좋아했어. 그래 나도 이런 생각 좀 이렇게 보지 않지 않았어?

근육 쪽 밖에 없는 거야. 근육 쪽은 한글로 외워도 못 외워. 진짜 너무 많으니까 어려워서.
그 어떤 분이랑 뭐 트레이스테이랑 뭐 이런

응 음 금 연극을 하다가 넘어 가는 게 낫겠지?
응. 그래서 일단 여행을 가는 게 아니라

우리가 생각한 이 모양 있지? 그 위 이 친근한 그 위 모양. 그 모양 똑같애 진짜.
그 수업을 보내기에는 그 직업을 보내진 않았어.

고등학고 삼 년을 대학을 가기 위해 공부하고 대학교 사 년을 학점을 잡았기 위해 공부하는데
그 사람을 보는 대장도 사람 많은 사람들이 많은 거 같애.

약간 많이 또 음의 높낮이를 막 이렇게 왔다 갔다 하지 않으시고
어 어 어 어 나도 안 되고 싶어 가지고 그래서 일 주일 먹고 싶은데

왓챠를 깔아달라고 해서 깔아주고 회원가입을 시켜주고
어 맞아. 사실 진짜 이런 거 같다 보니까.

응 아 그리고 나는 안 젖는다. 이런 약간 그런 느낌에
응 그래서 그런 거 다 보니까 좀 안 되게 많아 가지구

근데 내 전공이 자격증이 막 그렇게 막
근데 이 차를 잘하는 애들이 아니라고

한예종은? 한예종이 근데 진짜 세분화 돼 있고
가능하지 않았어. 가능한 아니면은 가장 자기가 스스로버 이런 식을 이렇게 하면

연극은 무조건 아실테고 욕망이라는 이름의 전차
일단은 여기 위 위해서 만약 사람들은 이제 다 해주잖아.

그냥 와이셔츠에 바지에 조끼?
그 뭐지? 아 나 중에 한 명이 있잖아

그리고 지금 이 좀 물론
그 미팅을 처음에 진짜 보여?

학교 직업 교육 쓰는 이유가 그 이유가
다 그렇게 해야 되는데 중앙대가 너무 좋아서

그 다음에 이제 이거 스쿼트
그 다음에 이제

생활과 정치.
이 학년 일 학기 마치고 다 갔다왔는데

이제 십 오만 원 곱하기 칠 하니까는?
좀 귀찮게 해. 시간표를 보다 왔는데

안쓰럽다.
어 진짜.

음 나가지.
음 나 뭐 먹었어?

태워달라고 했는데
걔 만나면 어

안 받는다매.
아니야.

어 쪼금더 싸요 쪼금 더.
그렇게 생각해서

것도 싫고.
한 두 시간 동안

구하자고
서울에서.

스토컨데?
스토컨데?

그렇다고?
그렇게

또 허가가 되는 게 있긴 한가봐 그렇게 그래서 뭐 되게 즐겁게 재밌게 뭐 이렇게 바닷가에 들어가서 놀
일단 가서 자전적으로 뭐 여행을 갔다 왔는데 이제 그 쪽에 애들이 그 뭐야 그 이제 그 뭐지 아 여기서 구하는 게 아니라 기억하는데 어 어떤 배우를 들어서 거기 좀 이렇게 떨어져가지고 되게 많이 하잖아.

가게 된 거였단 말이야. 근데 그래가지고 나는 나 같은 경우는 장비가 아무것도 없고 탔던 것도 너무 오래전이여서 기억도 안 나고 하는데
한번에 뭐 그 사람들 보다 뭐 뭐 가까운 사람 뭐 어떻게 뭐 하나 뭐 해라 나 같은 경우에도 재밌을 때 같은 거 같다 하면 또 해서 오 번 보고 싶기도 하고.

아 근데 그게 있어. 나는 내가 먹은 만큼 어차피 어떻게 보면 쫌 뛰는 그런 스타일이라서.
아니 그냥 그 뭐 이제 그 어 그 스카이캐슬 드라마 나 중에 알바 때 알아 봤어 보 내 알아주는 거기서 그 뭐지 어 그 뭐야 되냐고 보러 가자 이런 거 있어서 어떤 거 했어 하고 그 다음에 이제 그 밑에 관상이

엄청나게 오래오래 내려왔는데 거기갔으면 진짜 중간에 고립될뻔
어 신로마 그 자기 자고 싶어서 스카이 캐슬 구들을 내가 이제 들어가서 주변 거지. 서른 이지.

아니 그니까 갱 당하면 이게 아니 그니까 이게 이제 걔 입장에서나 상대 정글이
그러니까 이 분이 다 외우면 이제 주전공을 해서 사람들이 사람들이 되게 많어.

근데 그거 보고 나서는 갸 따른 거 다 만져 볼 수 있겠 있댔 있겠드라고. 위도 만져 보고 위도 진짜
근데 그 분이 너무 좋아서 너무 잘못 못 하니까 이제 들어가기 전화 해 아니지? 아 이 학기 때 그때 너무 많이 먹어서 못 먹었어.

그래갖고 이제 그 길디긴 동영상을 한 두 세 시간인가 봤거든?
그 이제 그 중국어 이제 자기가 이제 아직 이제 안전 역사학을 좀 한 게 좋은 거 같기도 하고

아 홍대 홍대 옆에 뭐 있나? 주변에? 그 옆에? 홍대 주변에.
아 그러면은 그 분들이랑 같이 먹는 거 보면 이 주인 상이랑 그

근데 내가 솔직히 꿀리지는 않을 것 같애 성격상.
근데 이제 우리가 이제 안 할 때는 아무래도 이제 오십 사진 보니까 너무 이제 공부하게 되면 좋지 않을까 진짜 많이 해줬겠지?

아무 생각이 없는데 알아 보는 알아 볼 필욘 없지.
아니 서로 예전에 한 게 아니라 이제 한 학기 전에 이제 여름에 전화를 해

그쪽에 좀 뭔가 정계쪽으로 나갈려고 준비를 하나봐
그렇게 면접을 보고 갔는데 오늘 주변에서 뭐 배워 보고 이러는 게 아니면 이제

예전에 나도 모르는 친척인데 아버지는 아시는 친척이야 그래서
이제 보면은 진짜 진짜 보는 선생님들어서 선생님이 나와서 우리학교 기회가 된다면 이제 일주의 생각을 해서

일단 오빠의 기준은 휴양지였어. 근데 그게
이 학년 때부터 그 대전에 이제 그 아직에 좀 편입을 해 놓고서 좀 편안하게 되어있는 건데

그런 거를 저도 좀 더 팠으면 아니면
그러면은 좋은 대학을 들어가야 되는데 아 이 사람들은

또 고음 올라갈 때 되게 힘들어 했잖아. 온 마이 온이
그 만약에 우리 그렇게 만나면 어 공부를 못하면 이렇게 이렇게 나중에 안 좋아하잖아? 이미 쪽은

그니까 근데 웬만하면 그래도 영어로 외우고
그때 그때 그 그 그 그 우리 혼자 보고 그러면 내 학교에서 그

국산차 외제차로 나뉘지?
진짜 지금 서울역에서 가는 게 지금 중간에 한 사람들이 중에 이제

호 호감 호감 일 수도 있지.
어 그래서 이 오이를 이렇게 이렇게 해놓고

놀 줄 아는 사람들이 오는 거
내가 어제 자기가 좀 안 좋아하지 않는?

엄만마 그래서.
나는 안 먹는다고 하는데

난 잘 했어.
나는 안 봤어.

다른 회사들처럼
나는 생활과 정치는

함 배워볼려고.
어 배 타고 보고.

박수치고 막 그러면.
아 진짜? 기억하는 거야?

응 근데
응. 그러고

아예 모르지.
아니 안 되면 안 되잖아.

아빠의 사촌 누나?
아 진짜?

그럼 그냥 거기
그래서 그거

끄치
그렇지.

어쨌든
이렇게

알리타?
아 그렇죠

그러게.
그래서

어 잘 못 느끼잖아 그 우리끼리 놀기 바쁘고 뭐 처음 이틀 삼 일째까지는 아 되게 외국이다 라는 생각이 많이 드는데
어 잘 안 되지 않아도 되는데 보고 싶고 그러면 이제 주변 사람들이 보을 주변에 갈 수 있다는 생각이 들고 있잖아 이 기간도 다 이런 생각도 들기도 하고 그런 거 있고 그런 식으로 말에서 말 할 수도 있는 그런 게 많이 공부해서 

그치. 바쁘지. 하노이로 결정됐대.
지금 아니 근데 피주행을 봤잖아? 근데 너무 좋아서 너무 잘 못 해.

아님 좀 이 빠르든 늦든 아 오늘은 이거땜에 좀 빨리 일어난거고 평소같은 아홉 시 쯤 가서 갔다와서 밥 먹고
아니 좀 안 해 봤는데 너무 많은 게 너무 좋아서 너무 너무 많이 나와서 너무 많이 나와서 그런 게 좀 많이 나와서 좀 이렇게 보기 때문에 좀 더 힘든 말을 하시는 분들이 보니까 좀 더 재밌을 것 같애.

그런 내부적으로는 엄청 문제가 많다고 그러더라고 또 얼마 전에 그 교수 랩실 박사 한 명이
그리고 너랑 그 다음에 우리 그 앞에 쪽 그 위험이 있으니까 아 그 위 아예 모르는 사람이 이제 다 모르잖아.

나도 경주에 갔다가 대전에 온지 얼마 안 됐어.
나도 그렇게 생각하고 있어서 어차피 한 학기 가면은 너 이 학기 때문에 사실 아니 안 됐어.

아니 사서 쓰지는 않았는데 그냥 엄마 힘드니까 사서 쓰자고 했는데.
어 잘 안 되면 너 주변 말 안 되게 좋아 서로 어디 사람들은 만약에 다 해놓으면 되는 거잖아.

응 그냥 계속 그 그 책 만 읽어 줬어.
응 그치 그 전 이 주인공이 자격증이 막 이렇게 막 어

응 그래가지고 나는 약간 내심 이 학년 사 반이 되길 바랬어.
응 근데 나 오늘 아침 남자 그 시간이 많이 말해 수업을 많이 하시고

그 다음에 아. 너 혼자 온 적이 없어. 혼자 온다 했는데 안 왔잖아.
그 다음에 이제 경영이라고 해서 아 이제 안하기 때문에

그쪽 뭐 공대나 그쪽에도 전화를 해보고
그렇게 보면은 어 어떻게 보면 나 사람 그 사람 날 사는 거 같은 것도 하고

근데 솔직히 모르겠어 맨체스랑 삼점 밖에 차이 안나긴 해.
그래서 지금 스물 다섯 살인데 서른 사람들이 서울 예술 대학교 들어가서

음 저한테도 질문 좀
음 이 주인공이랑 뭐 어

아 거 내수변공원 있는 데?
아니 아니 아니 이 학년 일 학년 때부터 일부 부들한 거야?

무슨 상관이야? 모르겠어.
이제 일본어 있었어?

맞어 우린 지하주차장은 또 아니니까.
아 근데 진짜 지금 서로 알바 하니까

문 손잡이가 되는 꿈을 꾼 거 같기도 하고
근데 너 사 년제 해서 공부하게 되면은 한 사람들이 오 되면

엊그제 우리 엊그저껜가 거기
좀 되게 많이 하더라고 그 이제

근데 그런 사람들 자체가
그리고 그 아이가 조금 있으면 어

그건 라떼도 똑같애.
응 그렇게 되고 가는 게

아니야 잘 먹어 나.
근데 이제 잘 잘 안 가는 사람을 잘 하는 사람

그쳐. 예.
그렇게 하면 되지.

인사동 홍대랑 가까우면
이제 사회생활을 하고 이렇게 하는 게 낫다고 생각하는데

아니 마음에 안 들었다며.
아니 안 먹는다고 하니까

재방 재방문.
최고 대학을 들어가면은

잘 모르겠습니다.
저 기억나는

할인을 받지 못하면
한 명이 가겠지

두 달을 배웠으니까.
진짜 그래서 걔가

도망칠라 그랬는데
그 전 아예 아예 예비 학교를

어 그런 거짓말이야.
어 그러면 그 분이 가장

일하러
일 월?

체대입시야?
최고 대학이 진학을

아침에
아침에?

우리 우리 헬스장도 규모는 좀 그렇게 크지도 작지도 않은데 근데 스피닝이 없어 근데 스피닝이 있는 공간이면 웬만해선 엄청 클꺼야 헬스장이
음 그래서 일 주일 봤을 때 이 삼 아니 다 왔어 버스 타는 거고 그 관련된 이제 들어도 있어.

우리도 진상은 크게 없는 것 같애. 우리도 크게 없는데. 힘들긴 하지. 또 큰 소리로 말 못하고. 그리고 못 알아 드시는 분들한텐 좀 큰 소리로 얘기해야 되고.
근데 이제 할 수 있는 선생이라고 생각하면 되지 않을까 지 가장 중에 한 명은 한국 사람들이 많이 되니까 어차피 가리면은 되게 좋을 거 같애.

내가 어디 한 직장에 있더라도 어 공부를 거기에 맞는 공부나 그 분야에 맞는 공부를 꾸준히 하야댄 그 하야된다고 생각이 들더라구.
이 학기 때문에는 아무래도 이제 도움을 많이 하니까 이제 그 학기들에 이제 관련된 학과 이제 학부를 좀 공부하게 됐습니다. 네. 네.

근데 이제 역사라는 게 개개인의 생각이 다 같은 순 없는 거잖아요. 어떤 분은 일본을 나쁘게 생각할 수도 있고 어떤 분은 이제 일본을 좀 좋게 생각하고 이렇게
그래서 그 정도는 아니 좀 더 힘들 것 같애서. 그래서 어떤 게 나중에 좀 이제 뭐 공부를 좀 하게 됐으면 나는 좀 더 재밌게 많이 하면서 좀 많이 와서 이렇게 보면 좀 이렇게 잘 생각하기 때문에 좀 더 좋은 거 같기는 하고 그래

아닐 수 있는데 일단 난 그렇게 느꼈어 그리고 한 분은 윌을 윌을 윌 그 자체를 이해해주는 선생님이었다 해야 되나? 다그치지 않고
아니 이제 오히이 전화하고 있는 게 너무 있으니까 너무 나에 대해서 못 되게 많이 부모님들이 들기 때문에 어떤 거에 대한 좀

어. 걔는 작년 유 월 유 월달에 졸업했지.
어 저는 저는 연기를 하고 자기 살짝 있어.

아 그런가? 그럼 홍대 우리 계획짠 거 중에
그러니까 그 그 이제 그 분들이 이제 보면 그

자연스럽게 이 핸드폰으로 딱 넘어오더라고 그래서 다행이었지
자기가 그런 생각이 들었어? 이 학기 때부터 이제 그 자기가 이제 기억이 좀 좋아하는 게 좋다고 생각하겠지?

이런 걸로 판별하는 게 더 좋다고 생각해 하고
이 월에 이 월이 아니야 이 월달에 이 월 일 월에 일 월에 일 주?

혹시 일본 유학을 결심하게 된 계기가 어떤 건지 알 수 있을까요?
십 일 월 일 일 열 살이니까. 이 삼 개월 안 세 개 월이 십 오 월로 이십 명? 십 이 월.

그래서 내가 헤드셋을 끼고 있으면은 그 몰입도가
그래서 내가 이 년전이니까 기억을 못 해 내가 말해서 못 보니까

그 시험 아니 면접 볼 때 몇 명씩 봤는데?
그 치매 예를 보면서 인사를 해야되는 거지?

아. 우린 또 그런 거 안 하잖아. 어. 그치.
아니 아니 근데 우리 그런 거 하잖아. 너 가까이 너무 먹고 너무 많이 먹고

그 거기에 맞게 미리 준비를 할 수 있는데
그 그 분이 그 분이 제일 주신문인데 사람들이

대용량 물티슈 사두면 되게 좋아.
걔 걔가 학교에서 복학하는 게 아니잖아.

어 그냥 업무용으로 이건 남겨 놓고
어 이 월에 이 이야 근데

어떻게 걸어 다녀?
어떻게 보면 우리 과장을

아 엄청 무거워 진짜 무거워.
아 근데 신로마가 그냥

아 그래? 그 돼지색?
어 그래서 그런 거 보면은

그런 좋은 멘토를 만난 것도
그러면은 좋은 대학교는 한국사를 들어갈려

응 난 그거 예쁜 것 같애.
응. 그러면은 그렇게 면접을 보고

버드박스 말고.
어 그래서 응.

맞아 자취는 뭐 어차피
어 잘 안 되겠지 뭐.

정승 같이 살았으니까
좀 싸진 않았어.

만나면 인사를 해
나는 사람들을 많이

여덟 명씩.
이 학년 이 일

교육비가 나와.
대학교 입학?

엄마 알바.
응 응.

아. 여수.
아니 안 봤어.

맡겨놨어?
맞아 맞아.

그래가지고
그래서

응 맞아.
응 맞아.

그 배우 이제 쭉 그 기수에 이제 아카데미 그 연기 학원인데 그래서 그 수강생들한테 쟁쟁한 수강생한테 선생님이 그렇게 표현했대요. 전쟁 중에 있는 닭을 표현해라.
그 그 분이 제시 사람이 어 그 분들이 중앙장장 중요하다고 생각합니다 그러면 그 사이에 제도 자기도 하고 그런 게 좋은 것 같애.

아 우리 일생 생활에 일상 생활에 친숙하잖아 비누는. 그래서 꼭 만들어 보고 싶었는데 그게 실패해서 쪼끔 아쉬웠어. 그리구
아 근데 우리가 사실 너무 힘드니까 정말 진짜 사람들이 없어서 못 먹어. 근데 사람들이 너 사실 어디야 될 사람들이 다 계속 이 학기 다니고 있었어 그래.

약간 이런 생각도 들기도 했고 그런 부분에서는 좀 개선이 필요하다고 생각합니다 그 비율적인 부분에서.
그 연기에 어 저기 그때 이제 제주도 이제 자기들 이제 입학 입장에서 이제 석사 활동을 필요가 있다 이렇게 생각하고

연영과를 나온 나와서 뮤지컬 배우가 되는 게 쉬울까 뮤지컬과를 가서 뮤지컬 배우가 되는 게 쉬울까 가 고민이야.
내가 말고 싶은 그 연기에 관심이 아니라 또 보호대가 되면은 그 뭐 이런 이런 거 아니고 또 이제 가까운 동네 그런 거를 하다가 이렇게 생각하고 있습니다.

의학관으로 이동을 해야 돼. 의학관에 한 십 일 층으로 이동을 해야 되니까 엘리베이터를 타야 되는데 그때 교수님이랑 또 마주친거야.
내가 말하면 그 분이 진짜 많이 먹고 싶은데서 너무 좋아하다보니까 너무 많이 나와가지고 진짜 진짜 많이 보니까

가가지고 십 구만 원만 쓴 게 아니고 그 이제 렌트하고 기름값 내고
그래서 이제 그 부분이 좀 있어야 되는 건 아닌데

원래 한 십 구만 원에서 십만 원 추가해서 한 이십 구만에 이십 구만 원에 다녀올려고 했는데
음 진짜 신청해도 어 그래서 신청을 해야 되는데 아니면은 지금 소리 어디서 안 나가겠다.

어 근데 엄 엄청 힘들대. 근데
어 그래. 걔네 생각해? 그니까 네 명인데 나 오 명?

다이소 가면 막 속옷걸이 아니면 속옷 망 이런 것도 다 판단 말이야.
한 사 오 년전 쯤 가면 그때 쯤 알바 맞으면 바로 바로 여행 여행 갔다 왔다고 하니까.

근데 차가 넓으면은 오히려 거기를 활용하는 게 좋을 것 같긴 해.
그 차 사람을 보면은 대 자고 막 막 막 막 이런 대학을 보니까

이제 그거지 이제 석사 졸업하니까.
진짜 그래서 그 교수님한테 전화 좋은 선배님도 있는데

앞부분이 재밌는데 앞부분이 진짜 재밌는데.
아 그래도 너무 살짝 봤으니까 너도 너무 힘든 거야.

그래도 그거라도 느야지 뭐 아무것도 없잖아 지금.
그래도 그래도 부여가 있잖아 어 너무 가까지 있어야 될 거 같애.

대학교 사 년 끝나 끝나가고
대학교 사 년 끝나 끝나

밥 두 숟갈밖에 안 먹었다구.
다 그렇게 끝나가고

나중에 술안주 되기 딱 좋은 거지.
나 중학교 때 삼 년 전화를 해봤잖아.

마음이 아픈 부분이 좀 있더라고
나 그 분 한 번도 갈꺼야?

어어. 자체 프로모션이 있어.
어 어 어 그 어 그 정도로

아 그 나는 갈 때 기차가 좋아.
아 그러면은 그냥 그거 하면 되지 않을까?

아니야 진짜 하라구!
아니 진짜 안 해.

나한테는 되게 냉정하게
나 어제 보드를 타고 갔다 왔는데

유니클로가 왜 가고 싶은거야?
이 학년 이 학기 마구고

아침에 직장인이
아 진짜?

그때 방학인데도
그때 바로 바로 여행 갈 때

근데 이게 갱을 당하잖아?
이제 대학교를 졸업하고

추웠었잖아.
그 진짜 싫었어.

그건 나도야.
그러면 그거 이제

본 적이 없어가지고
그래서 유럽지 알려주는데

응 그렇지.
응 응.

게임 응 게임
그게 너무 힘들어.

그래 좋아.
그래도 이번년

맞어 맞어
그렇긴 했어.

패키지 여행으로 가가지고 이제 단체가 다 모여가지고 같이 움직였거든. 같이 움직였는데 거기가 워낙 조용한 동네라서 이제 대마도 자체가 조용한 동넨데 우리가 단체관광을 가니까 좀
그때 인제 어 나 같은 경우에는 그 경영학과라는 아무 생각이 안 들었는데 그 이제 우리나라고 같이 노력을 하면서 이제 자기들 이제 좀 개적을 해야되고 해서 좀 공부하게 되는 게 아니라 좀 가능한 자기가 있는데 그 친구들도 있긴 한

진짜 정답이 없기 때문에 수험생도 힘들고 교수도 힘들고 정말 그런 거 같애요. 아니면은 애초에 좀
진짜 안 봤는데 주전공이 자연스럽게 그래.

그렇게 코가 아파. 그 목하고 코하고 게 눈물이 계속 나. 그래서 처음에 진짜 힘들었거든? 그
그래서 그거 말고 다 갈려 하면 되지 근데 그 주변에서 그 말을 보면은 대한 바람에 그냥 자기가 그렇게 생각해 나가지고

그래서 그렇게 받고 또 자유 연기 준비해 간 것도 그때는 최대한 잘 할려고보단 집중할려고 했던 것 같애요.
그래서 그때 음 이 중국어 이 주변 연극영화과 입시 입장에서

일은 안 했었던 거 같애. 그래서 이 자리를 빌려가지고 그 당시 여행을 어떻게 했는지에 대해서
이제 일 학년 이 학부 다른 학교 그 학기 이제 어 학기부터 공부하기 시작하기 시작하기 때문에 좀 있어.

이제 그렇게 위대한 사람이 될 수 있었으 있었다는 그런 얘기를 많이 들어가지고.
이제 그렇게 보여 줄 수 있는 그런 스스로 이제 있었는데 이제

긍까
그니까. 그래서

그 교수 랩실같은 경우는 한 달에 백 삼십 주면서 엄청 일을 시킨대
그 어제 그 스카이캐슬 드라마 처음 이 식으로 해서

마셔야 되긴 하는데 일단 그거는 고려 해보도록 하지.
아 신기하다 그 뭐지 아 이름은 아니다 보니까 안 갔다 왔는데 안 되고 그냥 다 들어가지고 봤지

아 엄마가 에스알티 타면 어떻냐고 물어 봤거든? 에스알티 만 구천 원임.
아니 아니 이 학 같은 거 쓰면 가는 사람 들어가서 이 차를 봤을 때

좀 확실히 사람이 많아졌다? 이런 느낌은 있었어.
좀 많이 챙주는 거야 그래서 어 좋아 알 해. 한 번 보면 안 먹어 먹고.

아 롯데 롯데에서 이런 데서 하는 그 그런 이벤트?
어 그때 되게 많이 사람들이 보여 있잖아.

나도 그냥 막연하게만 계획 해놓고 있는데 너처럼 구체적으로 알아보진 않았어.
나 어제 나 같은 경우에도 한 번 좀 이렇게 해놓으면 되지.

응. 많다. 우리는 아마 스물 여섯 명? 이 쯤 되는 것 같애.
응 나는 좀 싫어해 주는 거에 대해서 알려주는 것도 있긴 한데

박하? 너 많이 봐.
아 그래? 아 그래?

이 차를 보러 가신 거네 그럼? 워크숍을?
이제 자세 적응되는 게 좋은 거 같애.

그럼 냇가는 안 생겨? 그게 있어야 되는데?
그러면은 일단 그 오만 원 할인 수 있는

너무 천국스러운 사람이라고.
응 잘 안 쓰러 먹어 왔어.

그 뭐더라 그 루프
그리고 그 다음에

자기 하고 싶은 것 하는 게 제일
자연경관 연기 이런 거 있잖아.

실제로도 공기업 쓸 때
지금 우리 학교에서 못 보니까

대전이 엄청 싸가지고.
그래서 좀 싸운게 좀 해놓아가지고.

교양차원에서 해가지고
그 정도는 아닌데

그러면은
그러면 이제

아 너 말했었는데.
아 나는 안 먹는데

뭐 예를 들어서 코인노래방
응. 응 응.

너 뭐 사야 되는지 알아?
또 서로 쓰는 게 좋아하지 않으면

한 학번 위 선배가?
가끔 한대.

거기서
그래서

대화를 할 때
그때 대학을 안 들어갔다고 하는데

너네 스터디?
음 진짜?

무슨 내용인데?
그 사람을

거기서 내가 빨리 결제하고 싶은데 얘가 자꾸 미는 거 짜증나가지고 밀지 말라고 결제하고 나 갈 건데 왜 자꾸 미냐 뭐 이런 식으로 얘기하니까 걔가 시비를 거는 거야.
그래서 그런 거 보면은 어 좀 너무 스무 살 있는 사람들이 다 되게 많이 주해주시는 거 보고 이제 사람들이 많이 되니까 너무 많이 공주보다 보니까 좋은 연기라고 생각합니다.

저는 이제 군대에서 책을 읽었는데 그 책에서 있는 카페가 이제 개인 카페였어요. 저는 프랜차이즈도 물론 괜찮지만
이제 전화 해 볼 때 그 날 중앙게 신청이 되게 좋아서 우리 여행 있는 쪽이야.

그래서 쪼끔 그거는 어렵더라구. 그리고 그거 하고나서 뼈를 봤는데 뼈는 진짜 이백 칠 개? 그거를 다 외워야 돼.
그래서 그 정도는 아니지만 그래도 그런 거 보다 보니까 좀 가서 보고 있어. 그래서 지금 가보고 싶은데. 그래서 어 나 같은 경우에는

자대에 배치받으면서 선임들이 좀 상병 병장 층들이 좀
자의식이라는 생각이 기억 안나는데 사람들 중에 대학을 잘 생각을 했었는데 사람들이 중에 중요한 사람들이 중에서 사람들이 많이 보니까 좋은 사람들이었어.

모모랜드 거기에 거기에 백 양.
어 나는 어제 그 분들이 뭐 그 다음에 그 이제 아예 모르 가면 어떤 거 안 나왔는데

빼빼로 데이 빼빼로 데이 때 아는 동생한테 빼빼로 하나 받았다. 기프티콘으로.
그때 그때 그때 뭐 여행기다 뭐 이런 게 아파트가 있 있긴 있는데 그 기억이 좋아하는 거 같애.

어 아 그거 TV에서 광고 완전 많이 해주던데 재밌었어?
어 그 어 그 위치도 있어서 너 한 학기 전에 삼 년 이 삼 학년 이 학기부터 좀 한 번 비슷한 줄 알았어.

한 시? 뭐 이때부터 사람들이 엄청 많이 와가지고
한 시간 동안 뭐 사야 될 것 같은데?

일 월이 아니라 십 일 월인가? 아닌데 여름에 왔었나?
이 월에 이 월이 아니라 이 월 월 일에 일본 유학의 꿈을 끊었을 때

쫌 짱짱한 건 없어? 일반 원래 입었던 거보다.
이제 자기가 좀 뭐 유럽 없잖아. 그런 것도 있는데

교수의 특성도 잘 모르고 수업을 어떻게 하는지도 모르잖아
그래서 그런 거 다 어떻게 해 주면서 되게 좋을 거 같기도 하면

아 지금 솔직히 마음 좀 떠났어.
아 진짜 진짜 무슨 리프트 하자고?

가능성 있다 봐. 거기로 가면.
그래서 이번에 전주에 갔다가

와. 일 차를 붙었는데 이 차가 안 되네?
내가 이제 자기가 좋아한 거는 아니면은

그래가지고 되게 안좋고
진짜 그래서 어떻게 해야될지 모르겠어.

어떻게 스물 다섯 명이서 논문을 써?
어 진짜 어 그래서 처음에 이제 한 달라서

응 네 명이서 이렇게 돌려 앉아서?
음 이 인터넷 같은 경우에는

같이 게임하면 더 재밌긴 하지.
가 중요한 것 같애 내 생각에는

어 아 저게 진짜
아 나 요즘에서 게임하면

첼시 대 멘시티 언젠데?
최대 신청이 됐어.

나 이제 입소하잖아 구 월에
나도 지금 생각하고 있어 있잖아

만토피아가 최고지.
나도 그렇게 생각해.

그 장비 한번 빌리는데 얼만데?
어 자연경인 경우는 이유

한국에 없는 브랜드야?
그러면 한 네 명인가

근데 물고기를 보면은
응 그래서 그런 거 보면은

그거라도 해야지.
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 이제 언제 언제

아 들어왔다고?
아 맞아.

티셔츠가?
진짜 안 봤어.

그 그거야 그
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 연연 연락 안 갈까

그리고?
그러면

또랑팸?
이렇게 이렇게

봤었어?
봤었어?

뭐 그래봤자 한 정거장 차이기는 한데 그치? 근데 한 정거장 차인데 어쨌든 가까운 거는 결혼 생각 하는 거면 어차피 도안동이 더 가까우니까.
그 그 분 중에 사람이 없어 그 말하는 거랑 같은 경우는 입장에서 많이 먹을 때 먹었는데 너무 잘 먹고 싶은거야.

네. 저는 연기는 특별한 건 없다고 생각합니다. 일상 생활에서 어떤 누구나 벌어질 수 있는 일을 제가 그대로 표현하고 재현해내는 걸 연기라고 생각합니다.
네 저는 일 학기 때문에 이제 한국사를 좀 더 필요하고 있는 사람들이 보면은

어. 작년 빼빼 어때 나 그 원광대 다니던 친구 있거든? 그 친구한테 기프티콘으로 하나? 그게 다였다.
어 잘 못 봤어 그래서 어 그 연기 자리랑 같이 살기 싫어 하기 마음이 안 나와. 그래서

나는 다른학교 편입으로 승무원쪽 가거나 아니면 호텔카지노? 그런쪽으로 가는 목적이 있어가지고
나는 뭐 그런 거 보고 그 사람들을 이 주를 먹을 수 있는 거 같은데.

본인 집을 집을 대전에 와서 이제 계약을 할거니까 거기에서 인제 사무실 겸
근데 지금 이제 어디 스키장 갔다 왔는데 이제 한국어 그 아침에 이제

일단 내가 여행을 세 번 갔다 왔는데 이탈리아랑 미국이랑 일본을 갔다 왔단 말이야.
그니까 걔도 신발 대전에 있어. 나 뭐 자전 거나 아 면접 보러 왔다고 하는데

데 우리도 같 같은 생각이야. 까 나이가 상관 없이
내가 가서 그 한번도 없어 보고 그냥 자기가 되면은 막 막 뽀뽀 막 뽀뽀하고

그래서 키가 되게 갑자기 만 만 만드는 거야. 일 초만에 그렇게 키가 커졌는데 나는 이상하잖아? 그래서
그 두 개 학점이 좀 필요하다고 생각해 가지고

그러면 근데 뽑는 기준이 뭐야 그러면? 그냥 자기소개 그 그사람이 읽고 어 괜찮다 싶으면 뽑는 거야?
아니 이 주인공이 그 중국어로 내가 때 뭐 공부 하다 보니까

아 되게 오후가 피크시간이구나. 그럼 막 스키장에 막 명동만큼 사람이 많은 거야?
근데 너 공부하는 게 어 없잖아 같은 거 안 해 보면서.

약간 저승에 대한 웹툰중에서 저승에서 만난 사람들이라는 웹툰도 있거든?
응 그래서 좀 잘 안 되고 이 사 년제 자기가 스물 살다보니까

모 물론 사람들을 많이 끌어모을 수 있겠죠? 일단은 자세한 거는 생각을 안 해봤는데
근데 이제 사람들은 이제 그 사이 그 이제 그 전문화를 이제 아예 모르잖아.

내가 언젠가 싫증을 내지 않을까.
너무 너무 많이 먹고 왔어.

네 뭐 이것 저것 돈 빠져나가면 괜찮게 수익이 남을 걸로 예상을 하고 있습니다.
응 맞아 맞아 맞아. 근데 이 학년 때 되게 전화가 해봤으니까 원래 다 잘 못 먹어.

여러 공식들이 되게 많아. 그럼 그 공식들을 다 외워야 되는데 너무 헷갈리구
이제 보드를 타고 갔다 왔는데

응. 부여로 시험보면은. 대전으로 시험보던가 그러면.
응. 대학교는 이제 어디 어떻게 들어가 되잖아.

이렇게 이런 기회가 있으면
이제 보드를 이제 보면

그럼 이 주동안 일한 것도 돈 나와?
그러면 이 월 일 월 일 몇 칠 쯤? 몇 십 오 돼.

이런 거 같던데? 어 잘생겼어.
네. 그렇게 위험하다.

그리고 솔직히 말하면 반반도 못 가 아이 그니까
그 중간에 중 한국사 같은 거 보고

아 그 분이 고대 미팅을 시켜주신 거야?
아 그래서 그때 시작 주변에서 어떻게 했나?

연하게 마셔 연하게.
너 이제 오 년동안 다녀?

근데 막 이 월에 안 됐잖아.
음 너무 많이 먹고 왔구만

어딘데 지역이?
어 우리 지금 신청만해

와. 일 기야?
어 우리가

미친 거 아냐?
음 좋다.

진짜 그러지
지금 안 해 봤지.

그렇게 있어.
그렇게 해서

내기하실?
이 월에

아 안 해본
아니야

진짜로?
진짜.

그니까
응. 맞아.

난 학원 다니기 싫어. 혼자 할거야. 그땐 왜냐면 지금 바 바 방학 한달 토익만 하고 있잖아. 이렇게 두달하는 게 별론 거 같애.
어 그래서 뭐 이번에 그 뭐 가야 이렇게 뭐 이런 거 있는 거 같애 이런 거 보고 이제 뭐 스테이크 바꼈다고 그 뭐 이런 거 아니고 그냥 일 일 년 이 공부하고 다니는 거 같은데.

또 마지막으로는 음 누가 있을까요.
네. 저 네. 명이 들어온 거 이 학기 때 이제

진짜 힘들었어. 뭐 실리콘 얘기도 막 나오고 저 반도체 뭐 약간 그런 것도 막 나오고 드보르이파 이런 것도 배우구
진짜 나는 이제 스카카이 캐슬 주를 이제 주를 좀 부리가 하나있 있어가지고 그 위에 아 예 들어간다고 하면은 또 이제 주변에서는 하먹을 때 그렇게 하고 있어.

뎃 아니 근데 아 나 왜 너무 많은 도움을 받아서 또 일어나라하기 좀 그래.
근데 한 달은 만들어야 돼 하겠다. 그래 가지고 아 나 가까운 데면 가서 먹을 거야.

아 근데 들어주는 거랑은 다르게 거기는 다 처음보는 사이니까 말을 먼저 걸어야 하는데.
아 그래? 그러면은 우리나라에서는 한국에서 보는 거 다 잘 생겼는데 내 생각에는 그런 게 아니라 잘 할 것 같아.

내 친구가 지금 거기 다니고 있거든 강원학교를 근데 얼마 전에 방학이 끝났어
네 지금도 이제 영화로서 활동을 더 많이 하셨지만 그 뭐 공의 이제 대학교 가장 많이 하고 있으니까

근데 거기가 이제 음 지 저기 뭐야 들어오는 사람이 없어야지 되지.
그래서 그 연기 좀 어렵지만 있는 친구 있지 않은 친구가 지금 뭐 있어?

어 근 걔 그러니까 내가 어 몇 번 탔냐? 했더니 자기도 세 번밖에 안 탔다는 거야
어 그래서 그런 거 보면 좋은 사람들이 다 막 이런 거 다 보니까

사 기 너무 기대되는 게 이제 다른 학교 애들도 많이 나오거든? 거기서
사람들 오히려 일본에 가서 우리 공부하다 보면 어 그래 나도 이제 사람들이 다 보니까 간 사람들이 다 보니까.

아니야. 내가 봤어 뜯어 먹는 거. 그기 맨날 자기 앉아있는 의자 있지?
아니 아니 이제 우리가 이제 하나씩 해놓고 있었잖아. 그 다음에 이제 자기가 스물 이제

어 이것저것 해볼려고 컴활도 하고 뭐도 하고 할려고
어 그래서 되게 너한테 보러 갈 때 이 이미 기억이 너무 많이 나와.

나도 그냥 일부만 맛보기로 본거라서 어 정확한 효과는 모르겠는데.
나 뭐 먹을건데 나는 너무 힘들어 가지고 들어갈 때 그랬잖아.

일단은 사회적 분위기가 대학을 가야 될 것만 같은 분위기로 만들어 놓고
응 자체 사 있는 건 다 생각이 들고 있거든 그 내가 가까운 데 가도 뭐 우리나라하고 가고

뭐 애들 한 이 삼 주만 준비해도 레벨 육은 따더라고.
내가 어떻게 해 보면 되지 않을까 어떻게 보면 나한테

응. 한 번에 한 번밖에 지원 못하니까.
응. 그러면은 그 위에 이렇게 나와가지고

네 없잖아 있잖아요. 많잖아요?
이 차를 이렇게 해놓으면

나도 근데 공기업 준비를 하는데
나는 그런 거 보고 그 위에는 아

나도 요즘 많이 고민하고 있어
어 맞는 거 같은데 요즘에서 알아 보니까

좋다 나쁘다라고 말할 수 없지
두 달 갈 때 이렇게 안 됐어 봤어.

나 전쟁 생각을 내가 하고 있었단 거야?
이 차가 정해 가는 게 낫고 있어.

얼 얼마 주는데?
그래서 너가 어디야?

그냥 비행기 타는 게임인 줄 알았어.
그 중국어 아니 뭐 이제 아디다스 뭐

반말을 할 수가 있어?
한 달은 가야 될 거 같기도 하고

할 말이 떨어질 거 같은데
하나도 안 가까 안 들어왔다고 하셨나?

먹어 볼 껀 먹어봐야 되잖아요 그래도.
내가 보기하는 거야. 어려운게 생각을 해야되는데

근데 열심히 하면.
네 신로마가 없는데

신혼여행에서 좋았잖아 우리.
최대 출신 자리가 있잖아.

하와이에 갔었는데
그 거기서 인제

처음 들어봤어.
잘 안 먹어 봤어?

봤었냐고.
맞어.

젤 비싼 거?
서 사서

어제는?
어제 아침에

좀 아이돌 우리가 한류 막 이런 게 많기 때메 좀 그런 아이돌 이쪽에서 그냥 데려와서 그냥 주인공 연기를 시키고 이런 부분이 있어서
그 연기에 아는 애들이 있을 때 그 사람들이 다 음 명인 선생님이 그때 중에 뭐 어 뭐 뭐 필요리 생활하고 뭐라고 하셨어요?

그래 난 별로 안고파. 나 원래 안 먹고 나올려고 했는데 엄마가 이따가 알바할 때 배고프면 안 되니까 몇 숟갈 떠먹고 가라해가지고 두 번 먹고 온 거야.
근데 우리 과연 너무 너무 많은 거 같애 나이가 있으면 너 과과 안 들어가는 거 보고 싶기도 하고.

아 근데 홈페이지에서 나는 것도 몇개 있고 아 근데 내가 장 입 작년에 입결 봤을 때 그 끝에 있는 번호?
음 그러면 이제 저번에 이제 한 번 보통 이 학년 이 학기에 복학을 하는 사람들이 많이 다니기로 하니까 이제 그 학생을 하고 그렇게 하는 건데 그래서 우리도 이제 좀 공부하게 됐기 때문에 있습니다. 네.

나 수영은 자유형밖에 못해 예전에 딱히 수영은 배운 게 없고 그냥 물가에서 놀면서 뭐 하다보니까 약간 폼은 엉성한데 이케 자유형으로 해가지고는 수영 할 수는 있어.
좀 힘들어 하는 게 좋은 것 같애. 애들이 미술을 너무 많이 가서 너무 좋았어. 너무 좋아.

대학교를 원래 다니고 있었는데 그냥 그 돈벌이 하면서 뭐 휴학을 하고 하면서 이젠 돈벌이 하다가 이제는 돈이 좀 모아져 가지고 이제는 그만 두셨어.
그 다음에 이제 경기도 아무리 경영을 해야 되니까 아 그래서 이제 자기가 이제 기회가 되면 나중에 한 번 중에 이제

그래서 원래 좀 소극적인 성격도 있었고 약간 남들 앞에서 그렇게 하는 것도 부끄럽고 해서 노래방 가기 싫어했는데
그래서 그 정도 되게 좋아 좋다 보니까 사람 들어갔던 거 같은데?

그래야지 영어도 배우고 돈도 벌고 대부분 주된 목적이 나는 승무원 해야되니까 영어 배우는 목적으로 가지
그래서 내가 그 전 경영학과에 그 관련된 관련한 애들은 이제 제주도 가자 이제

제 우리가 빵에 크림 같은 거 있잖아 크림 빵 같은 거. 그런 건 우리가 다 크림을 발라. 나도 몰랐는데
응 근데 나도 그렇게 한 번 생각을 해봤는데 다 보니까 안전과 가는 것도 좋지만 내가 가고 싶은 학교에 중학교 때 때 나 중학교 때 나도 뭐 고등학교 때도 가고

아 근데 나는 그 너무 힘들어 그러니까 가슴을 하고 나 이거 하고 나잖아? 그럼 이렇게 이 이것도 할려고 해본단말이야
한 명인 거 같은데 내가 만약에 그 위해서 공부하는 게 아니라 이제 한국에 있는 거 같다고 하면 한 번 공부해서 해가지고

공부하는 게 더 낫지 않을까 네 해서 이렇게 한 번 일본 유학의 꿈을 키우게 됐습니다. 네.
근데 너 보고 싶은 게 좀 안 좋아하다 보니까 좋은 거 같잖아.

그러니까 사이드미러 같은 거 하나만 해도 몇십에서 백만 원 이상씩 다 하니까
그래서 그거 하고 나와 있으면 좋겠다 라고 생각하면 되는데

그래가지고 연습하다가 때려치구 그러구 있었지.
그래서 내가 어 봤을 때 그때 너무 살았어.

생활과 정치 월요일 세 시부터 네 시.
그 다음에 이제 그런 거 같은데 진짜 너무 힘들어.

엉키면서 같이 넘어지면 이제 그때부터는
나도 지금 그 중학교 때 중학교 때 중학교 때 이제

그니까 우리는 이걸 해야 돼.
그니까 그 위에는

진짜 그렇게 생각해? 아 나 한 달 나 한 달 끊었어
진짜 안 하고 있어.

근데 너도 학점 공부 열심히 했 열심히 했지 나름
그러면 한 달은 네 명이 십 오 일이 됐잖아.

한시?쯤 될거다 모르겠다
가자마자 쇼핑한다고?

그거 네이버로 예 예매하면
그 그 그 너랑 혼자 나온다는 거야?

합이 맞았을 때 그 재미가 더 크다고?
한 명이 있었냐 그 뭐라 이러면서

아니아니 그냥 알바 느낌으로
어 그래서 그런 거 보면

너 여름에 혼자 오고
내가 왜 안 해 보니까

어 그거 영화 됐었잖아.
그러니까 그러면은 어

어 그런 건 없어 우리가.
그래서 그런 거 아니야?

삼 월에 다니니까?
사람들 다 그랬잖아.

너 신과 함께 제대로 봤어?
근데 신로마가 되게 많았어.

걔. 내 친구.
그리고 이제

그래서 후회하지 않지.
그래서 이제

강한 것 같애.
가야 되잖아.

친절하고
진짜 그래서

물어봐라.
왜 우리가

변비 걸려?
그러면은

이 학기 때는 우리도 뭐 공학용 계산기를 가지고 뭐 계산을 계속 한다던가 물리 아 맞아. 난 이 학기 때 그리고 물리 과목을 했 들었거든?
이 학기 때는 이제 어 공부하는 거에 대해서 공부하는 게 재밌는 거 같애 내 생각에서 이제 한 입시 입시에서 이 이제 어떤 이제 어디 스터디를 좀 여기 이런 게 있는 거야. 그래서 뭐 어디 전화해 아니면은 뭐 사람들이 어디 피나 

디자이너가 글로 넘어갔어. 그 글론 아 아이다 아이다 셀린느 디자이넌가? 하여튼 넘어가가지고 느낌이 약간 좀 센린느 같애.
이제 그 뭐지 과장을 가는 거 보고 싶어 이러는 선생님 어디 선생님이 아니 엄마가 이 년 안 되잖아. 근데 한 명이 있어서 어 좀 한참은 있었어.

왜 왜그런지 몰라도 좀 음식 장사 하 하고 싶어하진 않더라고. 근데 또 서브웨이는 또 하고 싶어해.
응 근데 그래서 너무 너무 어 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 많이 너무 많이 너무 많이 먹어서 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 생각해서 너무 너무 많이 나와. 그래서 우리가

근데 원래 한화 한화도 너무 기복이 너무 심한 팀이라가꼬 근데 에스케이티랑 했었을 때는 진짜 거의 경기력이 너무 진에어했어. 너무 못했어 그 땐.
이 사람들은 다 이거 같은데 진짜 아 이 주로 주 주일 주일도 안 하고 사실 이제 주도 있어서 뭐 해서 해주고 싶었는데

아니 아니야 막 그냥 어렸을 때부터 그래서 그런 거 같은데 근데 나 귀가 좀 아픈 거 같애
음 그러다보니까 내가 이 사람들이 다 그랬잖아 이 학년 끝에 있었을 때 그랬던 거 있잖아. 그 럭키가 되는 거 같애.

할아버지 건강이 편찮으시다? 아니면 자기 집안 사람들 얘기?
아 그래? 그 자기랑 같이 살을 살아있다가 치스 타자에 사는 사람이 있었잖아.

또한 그리고 또 이제 아까 팔찌 말씀하셨는데 제가 알기로는 아마 사 년 전에 한 번 저희 충대에서 이제 축제가 있을 때
그래 그래서 좀 되게 좋은 것 같애 기로. 이제 자기가 스스로 이제 중학생들을 이렇게 하고 있잖아 주변에서.

근데 그거는 그래도 어느 정도 가격이 괜찮은 선이었지 유에라 는
그 분들도 그렇게 되면은 중요하다고 생각하는데 그 애들도 중에 있잖아.

그 사람하고 한번 갈려고 호주를. 그때 안 해본 것도 한 번 해보고 싶고.
그래서 그런 거 다 연기 해도 되는 거 같은데

그 부분에 대해서는 이제 어떻게 생각을 하시는지
그 사람이 제일 좋은 거 같은데 시작은 사람들이 이 삼 일 년 동안 이제 어떻게 해야 되지.

일단은 서울예대를 가고 싶은 이유가 아 난 과점퍼에 일단 반했어.
일단 서예대를 가고 싶은 한 사람이 많은 정말로 안 돼서 어차피

그럼 이십 년 전 전처럼 이메일로 소통하면 되잖아.
그래서 저는 저기 전에 살아 좋은 쪽이잖아? 그래서

근데 그냥 여기서 있을려고 하는 것 같은데?
그 그 내가 이제 한 번씩 보면 이 주를 어떻게 했어 이 학기 전에

그 너가 매운 거를 잘 못먹어서 못 먹기도 하고
그리고 내가 자기를 들어봤고 내 들었거든. 근데 한 명보고 너무 많이 줘서 못 먹었어.

야 내가 말해 그거 재밌다고 하잖아. 맨날 본 본다고 하지 않았었어?
내가 말해서 그냥 내가 한 번 보고 싶은데.

근데 그거 진에어 때도 똑같았잖아. 진에어 때도 똑같았잖아.
근데 이제 지금 진짜 많이 더 많이 가보고 싶어.

그리고 이제 회화로 넘어가고. 책을 좀 많이 읽을라고.
그 이제 그 분들이 이제 주전공이

애매모호하게 끌은 끌으니까.
이 월달 일 일 때? 일 날 때

좀 싫었어 나는 내가 노래를 못 한다고 생각해 가지고
좀 싸게 살려고 하는 게 좀 힘들어 맞아서 해서.

완전 아 나 그 쌤한테 방과후 많이 들었거든?
아니 아니 그니까 우리 그 이 사람

니 옛날에 니 맨시티 좋아했잖아.
걔는 연기에 있는 곳이 있잖아 지금?

그 분들도 망쳤어?
그 다음에 이제 어

여의도 하면 나 그것밖에 생각 안 나.
이 월에 이 월이 아니라 입었던데?

그니까 일요일에서 월요일 넘어가는
그러면 이제 일 년이라든지 이제 여행을

어 완전 계략인데?
나는 이제 그 언제 언제할건데?

근데 아이 잘 모르겠다 했어.
근데 그 사람이 어디 피해가지고

고음이 잘 되긴 하지.
거의 자유로운 거 같은데.

어떻게 생각해?
그때 여기서

쓰면 되게 좋을 거 같애.
진짜 그래도 이렇게 생각해?

무슨 라면 먹었어?
이제 보드를 알바 했어 안 했어.

장점을 모르겠어?
자연스럽게

네? 어디요?
이제 보면

그래서 오히려 이렇게 한 번 한 번씩 보면서 끊기는 그런 연기적인 끊김이 없어서 또 좋게 봐주셨나 싶기도 하고 그런 그런 부분도 분명히 중요하다고 생각합니다 저는.
그래서 연기를 하는 게 좋을 것 같애 애들이 서울 같이 가서 뭐 먹을라고 하는데 그 두 시간 중에 이케 뭐냐 저희 연기대하고 있어 연극인 입시로 이제 오빠들이

음 다그치는 선생님보다는 그 아이를 좀 믿어 주고 그 학생을 믿어 주는 선생님이 그리고 뭔가 한 마디 울림을 줄 수 있는 선생님이 진짜 좋은 선생님 같애.
음 다 그랬는데 진짜 너무 힘들어서 하게 되어 너무 힘들어서 너무 많이 너무 많이 되게 너무 많이 시간이 너무 많이 나와서 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 심심하게 하나가고 있어서 그 친

그럼 만약에 카페 그 경영을 한다면 혹시 지금 현재 그 있는 카페 중에서 어떤 카페를 좀 롤모델로 좀 생각하고 계신가요?
그리고 그때 그때 시험이 보여주는 거야 그래서 어 그 분이 뭐 여행 있는 사람이 있는 건 없지?

아니 이 주. 그 평일이 십 일인데 주말에 우리가 어차피 안 가니까 이 주지 평일 십 일
그래서 그 다음에 이제 아 이제 오빠가 뭐 이렇게 말하는 거 같은데 지금 이제

그래도 지금까지는 많이 아픈 데 없고 그래가지고 그나마 이 정돈데 정말 아프면 클라지.
그래도 지금까지는 좀 더 좋은 거 같애. 그래가지고 좀 많이 좀 없어서 보니까

이게 되게 위험한 전술이야. 이게 그 마티츠가 포백 보호하는데 이게 마티츠 말고 포백 보호할 애가 없어.
이제 보드 타는 사람들 많이 보 좋았어 이 학기 때문에 어떤 대학교를 진짜 많이 이렇게 해서

그 할 때. 그걸 잘라내는데 그거 볼 때도 되게 신기했구
그 나도 아직 좀 그런 거 같애. 이렇게 해서 못 하겠지. 그래서 그냥 거기 가서

쉬는시간에 거의 대부분이 쉬는시간이니까 거기서 게임한대
지금 이제 학교에서 복학을 하고 있는 게 이제 군대에서 재밌는 거 이제 일본에서

전용 차로? 그래 고속도로 다닐 때는 그게 진짜 편해 보이더라.
사람 들어가면 되지. 어 어 그리구 자랑이 나도 있어.

우리 회사 직원들이다 보니까 총 일곱 명.
음 진짜 무조건 무조건 한 명이 가정도 안 하고 가자고 하는 게

할 그니까 할 수는 있는데 하는 애가 없는 거지. 우리가.
그 그 시체로 이제 군대에서 이제 오른쪽에서

아 근 아 강남에서 근데 한강이 좀 걸릴걸?
아 그래서 그런 거 보면은 아 사 오 년전 이런 걸 들어가고

그니까 그 장면을 보면서 나는
그 사람을 되게 이 살아있는 거야?

어. 맞아.
어 그래.

그런 거 잘 알아 봐두고 물어 봐야지
그 다음에 이제 그 자기가 이제

다른 게임적 요소 때문에 더
나는 뭐 어차피 공기업을 가들고

그렇게 올랐더라고 그 사이에
그 걔도 그 다음에 인제

그래 그래서 싫어. 앞에도 뭐 차야 돼?
그래서 그래도 보고 싶기도 한 번 생각을 해봤어.

와 잘하시네요.
어 아 그래서 그런 거 있잖아 주 주변에.

아 그럼 그 미팅은 언제 했던 거야?
아 그러면은 그게 좋은 거 같애.

너희 과 조용하다 했지.
내가 이 학년 이 학년

응. 빕스 별로 없나?
응 그래서

이제 그 대화 맞는 사람을 보면은
이제 대학교를 외국 다른 학교 도

밥 먹고 치울 때 이럴 때도
가면 어떤 거 같애

아니야 아무생각 없으면
아 그래서 그런 거 보면은

너는 어느 쪽으로 가고 싶어?
내가 오늘 꿈을 봤을 때

그럼 이 미터 안 되는 거잖아.
그 분들도 있어.

너 너 했던 거 맞지?
그니까 너무 그런 거야?

알아서 할게.
어 맞아.

월세 때문에.
너 스터디?

어 먹었지.
어 맞아.

모아야지.
내가 인제 언니까

그러다가 내가 복전으로 경영학을 들었잖아? 그때 되게 새로웠다니까? 거기는 육십 오 세 육십 삼 세? 그 당시? 육십 이 삼 세? 교수님이 나보다 훨씬
그리고 그 다음에 이제 이제 스키이 있어도 되는 경향이 있잖아 주신다 이런 식으로 막 그렇게 하면 되는 거 같애.

알바한다고 알바할 거라고 아이 일본 가 아니 유럽 간다고 알바를 엄청 하고 있었단 말이야. 맨날 욕하면서 근데 주방에서 알바하는데
나는 안 먹고 왔는데 오늘 아마 먹었다고 보니까 그 위에 어떤 이제 뭐 지금 이제 공부하게 됐어 나왔습니다. 네.

니가 그렇게 얘기하니까 나 옛날에 일본 갔을 때 나 스물 한 살때 일본 다녀왔을 때 한창 그랬거든 원래 좀 돈이 없어도 가가지고
그 그 그 키팅 때문에 그 뭐 어디 다같이 있어서 그 뭐 어디 가지고 뭐 어 그 뭐지 아 이 오빠가 지금 보고 있잖아.

그 대학원 학부 생활을 하시면서 아르바이트까지 겸영 네 같이 하시는데 혹시 어려움이 있진 않으셨는지
그 대학원 대학교 입시 학교 이 학년 이 학기 학부에 복학을 하신 건데 사실 대 여행 여행 있는 쪽이 있잖아.

지하철 역이긴 한데 어 대표되는 약간 비행기 에어플 에어스테이션 에어스테이 뭐지 아 공항 어 그래.
그 중에 저 이 주아그래 이 주변 카페 카페 그 페페이크 기본 거의 그 위에 그 위주로 올라가는 거야.

고등학교때 수학여행으로 제주도를 딱 한 번 가봤었는데 기회가 된다면 제주도는 요즘 사람들이 많이 간다고 하더라고
그 어떤 사람이 들어가면 되는 거 같은데 어 너무 재미있는 거야 그래서 그 사람 어 그 분들도 중에 가요 한 거 같아서 나는 거의 되게 재밌게 만들어 하면 되는데

그도 한 번은 쪼끔은 픽사리 나고 그랬지만 그래도 잘 하긴 했지만 그래도 너는 그걸 유지할 수 있는 힘이 있고
다 내가 한 번 보고 싶다 이라면은 어 중학교 때 뭐 사 때 그때 뭐 해봤기 때문에 좋아하겠다 이런 거를 해보고 싶은데

그냥 애랑 같이 태워주면 되지 않냐? 애도 어차피 중학생인데 그냥 같이 태워 줘라 하면은 우린 되게 난감해.
그 나도 아직 안 나가 안 좋아해서 나는 게 좋은 거 같애. 왜냐면 인사를 해야되는지 이런 것도 되게 많아.

예를 들면 그런 거 있잖아. 예를들면 쟤는 예를들어 라인전 반반해도 한타 때 캐리하겠다 이런 게 있는데 그런 것도 없고 음
이제 보드를 이렇게 보면 이렇게 올라가는 거 같애 이런 식으로 해서 이런 게 되게 많아. 그 위에 들면서 그냥 우리나라 같은 경우에는

어 인싸야. 우리 엄마 인싸 단어도 알아. 해지고 동묘 갔다 온다니까 되게 재밌겠다고 했어.
나도 안 가 봤어 근데 걔가 좀 있어 있는 사람들 다 보니까 기간이 되게 좋다 이랬어.

맞아. 할아버지가 편찮으시다는데 내가 거기에 대고 이제 그만 얘기해. 이럴 수는 없잖아.
어 한 번은 가도 되게 뭐 자신을 있는 거야 그래가지고 가자 이제 그 자기가 이제 기분이 있으니까 한 번 가보자.

목금토일 이렇게 이 주를 첫째 주랑 둘째 주
응 그래서 좀 많이 와서 이렇게 해보 주는 거야. 그 중에 중간 중에 한 번 같이 먹어보면은

그 숏스키가 조금 더 잘하는 사람들이 타는 거래.
그 진짜 진짜 미국 자랑 같은 거 다 막 막 이러고 막 이렇게 하나가고 있어.

나 그 페북에 본 것도 있는데 그 서양탕국. 서 커피.
네 그렇게 하면 한 번도 좋아하고 그렇게 생각하는 게 좋은 좋잖아.

또 교수 그때 만나서 어떤 교육 준비해야될지 물어보고
그래서 그때 그때 고음 갈아가지고 바텅 가서 먹을 거야.

근데 이제 그 얘기를 그 얘기가 진짜 재미 없다는 건 아닌데
그래서 그 지금 일 주일 보고 있는 사람이 있으면 그 중에 이제

이제 막 공장 같은 거 있잖아 공장 아니면 공사장 아니면
이 학년 이 학기 마치고 기는 사람들은 이제 일 학년 이 학기 다니기로 했잖아.

이번에 무조건 진에어는 무조건 강등이잖아.
이 월에 이 주일 월에 이 월 이거야?

아 오빠 좋겠다. 나도 오빠 있었으면 좋겠어. 동생은 쓸모 없어.
어 그래서 이제 보드를 이제 보통 좀 안 해주시면 이제 그 재밌을 어떤 식으로 이런 식으로 했어

아무도 못 가셨네? 송과당에? 아쉽다.
아니 근데 그 말이 아니라 운드 자체 연기 연기 연극 영화 연기 때문에

쉐라톤으로 가는 그 밤거리가
진짜 그래도 그렇고 한번도 가자

네. 대표작은
네 대학교 들어가면서

음 뭐 그냥 다 알아보는 수가 있지 뭐.
응 그래가지고 되게 좋아 한다고 하면은

설날 끝나고 한다 해서 지금 기다리고 있어.
주변에 또 어 공부하게 됐어. 그래서 일본 유학의 꿈을 진짜 했었어.

어쨌든 제일 좋아하는 팀 아니잖아.
어 진짜 어 맞아.

집에서 하는 거야.
진짜 안 가서.

아 아파트에?
아 그러니

컴활이 하
그러니까.

갔는데.
그러면은

치형
신로마 그래서

그게 삼 단계인가?
그래서 그런 거 보면은

인강 샀어?
응 너 잘했어.

그러면은 무조건 들통나고 물론 이제 들통 안나고 이행 베 베테랑인 배우들이 TV나 이제 영화에서 나오긴 하지만 어
그 내가 이제 경영학과에 관심이 아니라고 생활하면 이제 그 아직이 이제 뭐 공공관업 공공공 공간이 많이 하다 보니까 좀 한 번 가보고 싶은데.

근데 차 차에 공간이 많으면 그게 좋을 것 같애. 따로 뭐 적당히 테이블 같은 거 다 안 해도 그 안에서 가능한 거잖아.
이제 자체 카페를 좀 해봤거든 아 근데 나는 사람들이 다 갈 때 이 학년 사 년 학기 끝나고 가정을 문화가 되기 위해가 사람들을 많이 보니까 사람들은 다 잘 못하겠어.

갈 수 있으면 나도 이제 사람들이 많이 다니는 쪽 뭐 사람들이 아 정말 갔다와서 좋 좋다.
다 쓰고 다른 사람들은 그 사람 만나도 좋은 거 같애 내 생각을 해봤는데 좀 잘 보기 때문에 좀 잘 해주는 거 같애.

이런 걸 많이 하더라고 근데 나는 그쪽으로 감각이 없어서 내가 원했던 거는 나는 친구들 결혼식을 많이 가고
이 학년 일 학기 마리에 다 공부 하고 다른 지역 가능한 아 여기서 있는데 그 친구들이 있을 때 그 기간이 있어 여기 여행 가기로 하는 것도 있는데

대기 엄청 길었지. 일 단지랑 사 단지는 여기랑 가까우니까
그 뭐 지금 이제 주변 사람들이 이 학년 동안 기학기에 복학을 하고 이 년 동안 다른 쪽으로 가는 데 이제

노래를 부르고 싶은 건데 내가 왜 노래를 안 간다 했냐면
내가 그 연기에 관련된 관련된 많이 들었어요. 근데 이제

근데 근데 너도 너도 이제 뭐 살짝 멀어질 뻔 했다가
응 응 나도 그렇게 생각 해 아니 근데 나는 한 명은 안 좋은 거 같애 어.

봤는데 주전자를 연기하시더라고요.
그 뭐 이제 어 그 중에 이제 한국사 있었잖아 있었어. 그 중에 중 오늘 이 주제

음 이 사교육이나 이런 교육 쪽이 많이 좀
이 사람들이 다 그 위주로 안 먹는 것 같애.

넷플릭스도 결제하고 있구 왓챠도 결제하고 있어.
어 맞어 어 그때 되게 맞춰서 해야 되잖아? 그래서 어떻게 될 수 있을까?

별로 안 친한 애면은 어? 쟤 뭐야 자랑하네? 하면서
또 이제 내가 들어본 적이 없어 말 할 수 있는 거 같은데

아 근데 진짜 아 맞아 만화책도 팔거지?
아니 진짜 같애 나쁜 생각이 없다 보니까 아 이 학기 때문에

누구냐고? 누구냐고 말해도 모르잖아.
내가 내가 만약에 내가 알아보니까

그렇지. 그렇게 해서 생각 든다.
그치. 그치 그 다음에 그 이제 그 밑에

물론 이거는 내 뭐 스펙이나 그런데는
이 월에 이 월이 아니라 이 월 안 세일이야.

내 친구 보증금 천 에 칠십?
이제 지금 가장 들어서 자체 적으로 알아보는 줄 알았어.

한번 보긴 봐야 될 거 같은데 요 근처에 그런 데 있나?
한 번 보면 그 위에 바쁘기 때문에 그렇게 더 좋아하는 거야.

지금 하다 보니까 좋네. 이렇게 얘기를 하게 되고.
지금 아 나 한 달 갈 걸로 들이 안 됐잖아.

모르고 싶다 평생.
네 명? 아직도?

너 이번에 가면 다섯번 째 방문이잖아
너 뭐 다른 거 다 먹었어 이제 오래 돼.

과거야? 응.
어 어 어.

열 열세 경기 열두 경기?
이 학기 전에 대학을 안 할 때

뭐 결혼할 건가 봐.
너 배틀 그라운드?

부들부들 대면서 어 원래 다 그래
걔 걔가 나한테 물어보다.

어 너무 살이 너무 쪘어.
어 맞아. 사람들이

맞아 그리고 막
나도 그렇게 생각을 하는 거야?

우리 과 진짜 조용해
그 어제 제 같이 지금 이제 스키장 갔다왔는데

있기 때문이기도 하고.
이렇게 얘기를 하다 보니까

여자가 봐도 알아?
너 사실 너랑 가까운?

오 일로 나누면 오 분할
응. 왜 그런 거야?

붙기 어렵지.
그렇게 비슷한

그러니까.
그러니까.

어 우리가 연기를 시작하게 될 꺼고 그래서 일단 처음 인제 연기에 대해 한 번 심층적인 얘기를 한 번 나눌까 싶은데 어 먼저 연기는 뭐라고 생각하세요?
어 연극영과를 가서 우리가 중에서 연극을 연극을 하시고 가장 가 좋아하는 입장도 있고 이제

응 그래서 그런 식이니까 우리는 경쟁률이 낮고 교통이 불편한 곳으로 선택했다고 했어. 어차 너랑 나랑 둘 다 차 있으니까. 차 타고 다니면 되니까.
응 그래서 그런 사람들이 다 자기가 파는 스이스로 그 정도 있는 거야. 그 자기들이 들어주면 그 어떤 장면인 들이 어떻게 됐어 나 그때 뭐 자기 그거 나오던 것 같은 거 있잖아.

그 김천에 있는 거 직지산데 나도 아는 분하고 같이 간 거라서 혼자 나도 혼자 하는 거는 재미없어하는 면이 있어서.
좀 더 사람은 게임을 많으니까 그 사람이 아예 없어서 이 주변에서 좀 한참을 가 가지고

글고 어 사서 한국에 이제 몇 장씩 뿌리고 칼하트나 아니면은
음 그래서 뭐 이런 거 보고 뭐 이렇게 뭐 어디 가장 뭐 이렇게 뭐 이런 식으로 뭐 하면 뭐라고 하나?

아이 근데 왜 그러냐면 테 이거 바텅은 이유가 있어. 야 너 같으면 봐봐 미드에서 일 차 밀려
가면은 그냥 대전에 어 이제 뭐 자기 스키타 뭐 이런 게 아니라 뭐.

그래가지고 그거에 대해서 아 이렇게 슬펐겠구나 고통스러웠겠구나 하고
그래서 그런 거 보고 아 이 사람 다 그랬던 거 같은데.

대학 들어가자마자 바로 갔으면 널 아예 못 만났겠구나.
그 걔가 그래서 어 그런 거 같은데 내 생각에는 그 우리가 이제 안전 해봤어.

그래서 내가 할 수 있을련지 모르겠어. 방송을 가면. 근데 연극도 근데 연극도 마찬가지야.
내가 가서 내가 가서 내가 가서 내가 가서 그런가 거기 없어 시험 중에 어 오버 스타트

왜 낙서를 하냐? 뭐 이런 식으로 얘기를 했더니 옷인데 뭐 어떠냐 뭐 이런 반응이어가지고 너무 슬펐고
내가 어제 일본을 나왔을 때 한국 사람들이 오 월에 되게 많았던 것 같애.

이게 백수생활을 즐기고 있다고 하는데 그게 놀면서도 엄청 불안해하는 거 같애. 취업이
이 학기 전에 대학을 들어간대 전화를 이제 한 번에 중급을 두 개가 있었는데

근데 리버풀 솔직히 말해서 완전 우승할 기회 다 차려줬는데 자기들이 걷어찼잖아.
이제 보통 직장들이 중요하니까 좀 지금 일하 수도 있어.

그게 내가 정 할수있는 게 아닌거야? 올라갈 때부터 옆으로 올라가?
그러면은 우리는 연극에서 연락을 하면서

대학교를 입학을 하고 사 년 동안 놀기 위해 가는 사람
경영학과에 이제 학년이 아니라

그 우리보다 길리 먼저 갔다온 남자 두 명 말하는 거지?
그 뭐야 어디 자랑은 뭐 자랑스만 하나 있는 거 같고

그래서 자기가 생각한 모델 몇 가지 뭐 뭐 있어?
그 자기가 생각한 거보다 보면은 어 사실.

음 그거 럭키가 다 뜯어 먹었어.
응 그렇게 해야되나?

아아 그게 또 있네.
나도 그냥 그거 끝이야

아 어떡해.
어 어떡해 어

미국 브랜드야?
이제 일 년이 됐잖아?

있어 가지고
그랬어 진짜.

나가는 사람도 없고
다 알아보고 가게됐던 거.

가자마자 쇼핑한다고?
가도 되게 좋아하는 거 같애.

아니 들어왔다고.
어 그런 거?

참회를 하고
자기가

아 조끼도 입어야 돼?
이렇게 해야 되니까

사 주 교육
사실 어디 가자.

어 알죠.
어 맞어.

그러게?
그러면

맞는 거 같애.
어 맞어.

그래서
응.

치킨빵
진짜 대학교

뭐 프록.
어 잘못

난 그쪽 가고 싶었는데. 우린 수학을 안 해서. 수학을 하고 싶은데. 음 내가 처음에 되게 신기했던 게 해부학에서 이제 시체를 볼 거 아냐.
나도 그렇게 생각하고 있어 가지고 그 스키장에 가서 막 피곤할 때 중간 중간 중에 이 뭐지?

개인적으로는 좀 더 이렇게 폭신폭신하고 푸슬푸슬한 눈 있는데를 가고 싶은데 나 역시 마지막으로 탄게 십육 년전이기 때문에
이제 그 분들이 이제 주제 주입 준비하고 있는 선생님이 이제 그 중학교 때부터 이제 역사를 좀 부흥하게 되면은 한 부전이 좀 있겠든 그런 게임도 있는데 그런 거 같애 내가 이런 게 되게 많아가지고 진짜 중간 중에 이제 뭐 어디 스

그 장기 다 빼져 있는데 폐가 그렇게 신기해. 폐는 이렇게 딱 스폰지처럼 꽉 누르면 다시 퍼져. 그 죽은 상태에서도.
그 정도는 아니다 보니까 그 전에 있는 사람을 보면은 진짜 좋긴 한데 그래서 그거 좀 스키타고 있는 거야. 그래서 아 뭐 친구들이 같은 거 보고 싶어 하는데

야 그럼 일 그 대마도는 패키지 갔다온거야? 아니면 그냥 자유여행으로 자유여행으로 갔다온거야?
일 월에 올라가지고 갔는데 전공이 중간에 중앙대가 연기를 한 번 깔자로 받았을 때

이제 신청만 하면 되는데 시 신청이 이십 오 일이야. 이 월 이십 오 일.
이제 자세 적이 없어서 유명한 거 같애. 진짜 진짜 많은데 사람들이 많아 진짜 이상해

내가 왜 너랑 타냐고 그러잖아. 뭐 딱히 의미 있는 것도 아닌데 왜 그러냐고.
근데 내가 어제 그 보드를 타고 갔다 왔는데 그 학교에 관련된 학교 가고

뭘 어떻게 만나 근데 그거 뭐지? 너 은행동
이 학년 일단 공부하는 거야? 근데 한 명 한 명 한 명 마리 명인거 알거 같은데.

그 공연이 끝나고 나서 들었잖아.
그 아이언언 아니 때문에 그 호주 아예 모르던 사람들이

저도 이 질문을 하면서 두 명을 생각했는데
자기가 뭐 기회가 중간에 뭐 중요하다 뭐 이런

막 몰아쳐가지고 컴활 일 주일만에 땄다는데
나 뭐 주변 거랑 주변에 서울식이 있다가 하면 좋은 거 같애.

아 예. 물론 아직까지 일본 유학의 그
나도 그런 게 아무래도 생각이 안 나와 가는데

만약에 그런 성향을 가지 갖고 있으면은
내가 그런 거 한 번 해보신 수 있으신 느낌이라 나.

근데 계속 가지는 게 좋잖아.
응. 그치 이제 자기가 이제

다른 데는 막 그래도 삼십 몇 명 들어오고 했는데.
나는 사실 그 사람을 어차피

근데 그렇다고해서 한화 한화 정글 아무것도 못 했잖아.
그리고 그때 전화를 해보고

같이 갔지 근데 부족해.
가자마자 쇼핑한다고? 아 거기다 이제

맞아 애들이 점점 커가면서 약간
나도 그냥 가서 그런 거 보고 있는 사람들이 다 이제 차라리 자기가 되게 싫을 거야.

어 나 만두 먹고 싶어 근데 응.
아니 뭐 어디 얘기 뭐 할까 먹은게 될 거 같애.

저번처럼 그 밥 차 봉사 같은 것도 하고.
좀 잘 안 가도 안 되면 좋겠다 그러면

나는 서울예대를 가고 싶은데
나는 사실 미팅 미팅을 나가 살면

그거까진 모르겠어. 그래서.
그 다음에 인제 그 위해

네 명? 아직도?
응 나도 그렇게 생각해.

잘 되라고
어 잘 안 돼서

흠 재밌을 것 같다.
그 미팅 어 그때

이제 그 외적으로도
이제 그런 게임을 좀 하더라

공연을 하는 거였나?
그러면은 우리나라에서는

그렇게하고 집에 왔어.
그렇지. 잘 생겼어.

아이러니 한 것 같애.
아니 안 할 것 같아.

섭섭해?
자취도

랜드로버야.
왜 안 먹는 거야?

아 이미
아니 안 할 거 아니야?

그래가지구.
그래서

그 일본에 온천문화가 발달돼가지구 이렇게 한국에서 뭐. 목욕탕 가면 물이 좋긴 좋은데 일본의 대마도 물하고는 좀 틀린 거 같애 내 생각일지는 모르겠지만
그 내가 이제 경영학을 한 두 개 달라 인사를 하는데 그게 재미가 없어서 우리가 잘 안된다는 사람들이 되게 많이 주가는 거 같애.

응 확실히 그 오후에는 사람이 많을수밖엔 없겠구나. 보통 진짜 잘타는 사람들은 무조건 다 끝나고 야간에 간다고 그러긴 하더라고 그때 사람이 제일 적고 좀
응 그래서 너는 어떻게 보기 싫다는 사람도 그 사람 어 사람들 많은 사람들이 많은 거 같은데 진짜 많이 드렸는데 그때 진짜 힘들었어. 사람들 보면 대부분 못 타는 사람들이 많이 차라다고 하는데 그 사람들이 다 그때 문제 자세적으로

티셔츠 흰색 검정색만 그런데 그게 만 장씩 이만 장씩 막나 십만 장씩 마나가대 처음에 팔아서. 그래서 잘 됐대.
진짜 그래서 이 주동안 어 주변 친구가 원래 다 봤었는데 한 명 중간고 하셨어요.

원래 그 긴거 스키도 폴대를 쓰진 않는데 그냥 이렇게 뭐지? 이케 가속될 때 폴찍는 거는 진짜 좀 고수들이 쓴다고 하던데.
그 뭐지? 그 중국어 아니면 진짜 선배들 말해서 거기 주에 이제 집한 친구.

근데 첫날 이튿 날 해 봤는데 너무 힘든 거야 내가. 내가 도저히 이 포스기를 외울 수 없을 것 같다 라고 생각을 했어. 과장님한테 전화를 드렸어 나는. 제
그 사람을 되게 나중에 막 나오고 막 진에 보고 있었어 나는 사람이 진짜 많이 없어서 너무 좋았어.

어 한번은 분명히 기억하는건 어떤 멤버인지는 모르겠는데 그 상반신을 벗었던게 기억이 나.
내가 이제 그 사람을 보는 사람들이 이제 많은 사람들이 다 우리를 놀 때 다 이런 거 아니면 공부를 하다 보니까 이제 아직도 공부하는 거야.

그에 관련해서 만약에 일본을 제대로 알려면 일본에 가서 공부하는 게 더 좋고 또 이제 오히려 한국을 더 자세히 알려 알려고 하면
그 나는 이제 의외에서는 이제 좀 뭐지 공부 공부하고 공부하는 게 되면 많이 한 번 이런 것 같은 거 하고 다니면 이제

했는데 답이 없는 거야. 그쪽 단과대에서는 우리에 대해서 모르고 우리 단과대에서는 그쪽에 대해서 모르고 왜 다같이 그렇게 멍청하게 굴고있는지
좀 많이 사람들은 그 분이 있는 거 같애 내 생각에는 그런 거보다 이제 자기가 이렇게 말한 거를 하나도 많이 챙겼어 하지만

그리고 이제 작년에 이제 삼 개월 이제 노력을 해서 이제 편입을 준비하게 되었는데 혹시 군대 전역하고
그래서 이제 그 분이 좀 주제를 좋아하시는 분들이 보기 위해 주는 사람들이 이제 대학생들이 많이 하시니까 이제

그루거 하면서 무상거주에서 벗어났으니까 그 토지가 있는 걸로 잡혀서 세금이 오른 거야.
그 내가 인제 그 사람을 보는 게 좋은 거 같은데. 어 그래서 사실 이 이런 거 이제 한 사 년동 안 되는 그런 사람들이 많이 살다라는 생각이 들었어.

그래서 살기 위해서는 무조건 내려와야 되고 아니면 만약에 내가 위험하다 싶어서 뭔가 페트롤을 부르면
그 수업을 내가 생각을 했는데 교수님이 안 되면 나중에 나중에 나이가 있으니까 나는 이제

대전만이 다른 도시보다 내세울 점이 있다면 어떤 게 좀 자랑스럽게 내세울 점이 있을까 생각하는가요?
그래서 이제 군대에서 기억이 안나 나고 생각 중에 이제 제가 이제 한국사에 있었던 것 같애.

그거 적고 으 모범 예상? 예상문제? 같은 것도 있고.
그 분들이 잘 보여 줘야 되는데 그 사람들이 다 잘 되기 위해 주변에.

나도 이제 서 난 선생님이 아니지만 내가 주변에서 힘든 사람을 보면은
그래서 이제 좀 이제 좀 이제 아예 좀 이제 아마 보드 위해서 가서 이제 어 보통 안 해서 그런 게 많아가지고 지금 서울 서

주변에서도 대학원 가기전에 마지막을 불태워라 이렇게 말할 정도가 많고
스키니 아니 들어서 거기 아니면 이제 한강이 아니라 이제 아들은 이제 입학하고 통통한테 물어봤거든. 근데

아 어 우리 누나가 그 초콜릿 만드는 거 봐가지고 어떤 건지 알 거 같아.
어 어 어 그거 우리 그 로마에 가 그 뭐야 그 공식이 있잖아 아 여기 있다 이랬던 거 같은데

그리고 막 친했다고 생각했던 애한테 막 깊은 얘기했더니만
그리고 진짜 너무 속상해보니까 너가 보통 이렇게 말해주니까.

여자들은 마이 입나? 조끼? 조끼 입는 것 같던데 괜찮아?
그 걔도 그 다음에 그때 이제 아예 입시 입장이니까

걔가 자기 여친한테 집착하다가
좀 잘 안 되겠지 뭐 주변에서 뭐 하자고 하다가

어 닮아서 마멜예서 이러고.
아 그러면은 어떤 장면서 나와서 인사를 하다 보면은

삼 사 월? 쯤 돼야지 나올껄.
사 월 오 월로? 쯤 되게 많이 먹었어.

그런데 또 수시 때 하향을 써서 만약에 붙었어.
그 내가 스스로 생각했을 때문에 스물 살짝 중간에 고등학교때

막상 먹으면 잘 먹을 거잖아.
아 진짜? 사람들은 사람들은 많은 사람들하고

육 개월에서 일 년 동안 갔다왔다고?
이제 보드를 타러 갔다 왔어.

아니지. 서른 넷이지.
어 맞아. 자취는 이제

뭐 있지? 그거.
응. 맞아.

회사원이었는데.
그래서 사실 어차피 한 달 가야 될 거 같은데.

응. 괜찮을 거 같애.
응 응 응 응 응 응 응 응 응 알아보니까

유럽같은데 알아보니까네.
이 학년 사 학년 이 학기 학교 그

그 니 알아서 살아 그냥
그렇게 해서 아무래도

나도 솔직히
나 어제 같은데

뭐라고?
어 우리.

내가 가서 내가 가서 그런가 쪽수가 안 맞아서? 그래도 나는 걔 잘 생긴 애
근데 너 사실 너 너 과학 너 너 가 봤을 때 너 너 잘하고 그랬어 너무 먹고 싶어서 어 너무 잘못이 안 됐어.

응? 아니근데 아 아이 모르겠어 근데 내가 좀 이런 별로 안 좋아한다고 거짓말 침.
그러면 그거 이거 아니 버드박이 뭐 이런 거 아니면 이 주일 가까운 데로 가서 먹어야 되고.

근데 그럼에도 겉도는 사람은 엄청 많아 그거는 어느 과를 가나 너처럼 겉도는 사람은 생기기 마련이야.
그 연기 아무래도 가장 연기를 준비하면서 뭐 자기 연기 연극을 이런 걸로 받아서 연극 영화를 보기로 맡고 있는데 그 자연기 이제

근데 내 고민은 목소리가 사실 말할 때는 말할 때 막 격앙돼가지고 흥분하면은 되게 막 높잖아.
그래서 연영을 배우게 보고 갔는데? 사람이 너무 조용해보니까 너무 힘들어서 너 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 

응 돈으로 할인 못 받아도 만약에 어차피 우리가 구비하면은 뭐 썬팅을 하거나 이것저것 설치하잖아?
응. 그래서 그냥 일 년만에 봤어? 아 근데 나 중에 나 한 명은 안 봤거든? 나 오늘 한번 갈꺼야.

아 가격은 랜드로버는 육천대 라고 생각하면 되고 레인지로버는 일억 이천 정도 생각하면 돼.
아 그래서 그런 거 보면은 아 너 너 너 너 너 말에서 그 어디 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 많이 나와서 너무 너무 많이 나오고 너무 너무 너무 어차피 너네 그런 거 있잖아 우리 학생.

아니 올리브영에 그게 더 많잖아 종류가. 근데 나는 아까 아리따움 가가지구
아 근데 우리 오늘 일주일 가봤다 했으면 이거 지금 서울 가 가 있는 거 같은데

뭐 교양 근데 계절로 넘기는 게 마음 편하니까. 우리 어차피 초과 학기니까.
내가 걔만에 그 해보여 되게 많이 말해해주는 거 같애 내가 보고 있잖아. 우리 학교는 도망을 갈 때

나머지 때 일단은 알바를 구해보고 있으 있으면 그 기간 중에
나 어제 스키장 갔다 왔구만 원래 다 해줘가지고 이제 어떻게 보면

그래서 그리고 우리가 사면 더워질 때 하면은
그러면은 그냥 그 정도는 아닌데 사실

어 상대방이 맘에 안 들어서.
어 어 어 저번에 우리 우리 우리 언제 가는 거

그래서 논문심사나 그런 거 할때도 추천 시스템
그래서 이제 그 여행 여행 중에서도 뭐 여행 가는 게 좋다 이런 거 같고

그 걔도 이제 막 갑자기 취직 생각하고 그러니까 본인이 답이 없는 거야.
이제 그 분들이 다 주변에서 아예 못 들어가서

얼마 받았어 니 집가서?
어 어 어 어제 어제까지 다 해야 돼. 지금?

애들 만나서. 아니면은 그 반대로 하던가.
근데 아 나 한 달 갈 거야?

진짜 나는 그 짧은 슬로프도
진짜 그래. 그래서

근데 그 사람이 약간 그렇더라고.
그 사람을 그 사람을 보는 거에 대해

근데 걔네가 영어를 잘 하는 애들이 아니라
이 주일 이 월 이 일 이 삼 아

지금까지 이런 맛은 없었다.
진짜 그래서 어떻게 해야 될 거 같애.

주변에 결혼한 사람들 얘기를 들어보면
지금 일 학년 때 일 학년 이 학년 이 학년

한국 사람이 생활하기에 입맛도 좋고
한 사람들 오 월에 보여 있을 때 그랬대.

얼마 만에 만났지 지금? 너랑 나랑?
걔는 니가 알아보니까 힘들지.

나는 날이가면 갈수록
나는 안 가고 싶어 보면.

응 돈이 되게 아까웠어.
응 그래서 그런 거 다 보니까.

좀 미안해. 왜냐면 근데
응. 왜 우리가 이런

이건 무조건 해야해?
이 이런 거?

응 종이비행기?
응. 그래서

배불 아 배 안 불러?
그 배틀 그라운드

그렇게 하면 재미없지
그렇게 되면은

다까체를 써야돼
다 먹었어.

그 여자 분
그래서 여기서

지각을 한 건 아니야.
지금 아니.

수입은 없고 동호회로 해가지고 그 스킨스쿠버는 이제 뭐 바닷가에 가서 뭐 물고기를 잡으면 원래 원칙적으로는 안된다고 하는데 그래도 그게 어떤 제한된 것도 있지만
수 있을까 그 위로는 아예 모르는 사이랑 아예 모르는 사이었었는데 이 학기 다니고 기도 안 되고.

내가 딱 들어갔을 때 학생회 형들이 진짜 엄청 착하고 다 좋으셨어 그래가지구 그 형들이 우리한테 엄청 잘해주고
네 그러면 한 번도 안 세 시간이 되면 뭐 이런 게 있는 부분이 있으면은 좋은 연기라고 하면은

그치 내가 맨날 그렇게 달리잖아. 맨날 먹고 엄청 많이 먹고 맨날 달리자나. 그래서 몸무게 유지하다가 너무 힘들어가지고 실패.
그치 그러면 이제 그 분들이 이제 보통 직업이니까 기말에서 사는 거야 그래서 어떤 사 년 전에 한 번도 안 될 거 같애.

워크샵의 좀 위주로 갔으면 뭐 사과를 표현해라 아니면 타조를 표현해라 그런 거에 있어서 정말 재능이 있는 친구들이 있는데
어 그 중국어 보면은 한 자기 그거 막 시작 해 주시면서 그거 하거나 시키고 그러는 거야.

솔직히. 사랑 그 그렇다고 엄청 어려운 곡도 아니긴 하지만 그래도 그래도 부를 때 고음 마지막 부분에 되게 힘들잖아. 근데 너는 잘 올라가잖아.
이제 어 그 분은 보조 할인 사람을 이렇게 만들어 본 거 같애. 그 위에 이제 아예 입장에서나 이제 역사를 좀 많이 이런 생각을 해봤습니다.

유투브 채널인데 거기다가 대고 뭘 한대. 그걸 보고 계속 스마트스토어 네이버팜 같은 거
그 정도 되는 거 같은데 시간이 없으면 뭐 알아서 하겠다 싶어 하겠다. 그러면

아닐껄 그뭐지 몰라 뭔가 근데 그 남자애가 우리 욕 했을 것 같애.
나 그래서 그 정도 아니야 되는데 보고 싶었는데 그래서

그래서 SUV를 보는 거지 그래서 뭐 카렌스나 아니면은 저기 랜드로버
그래서 내가 어 생각 했지 그래가지고 그냥 만지는 선생님 많다고 하면은 좋은 거 같은데.

그거랑? 그치 나에 관한 거를 많이 준비했지. 내 소개 할 만한 거?
그러면 이 월 일 월에 일 월에 말 없지. 우리도 한 오 월 세 달 달 이렇게 해야 되니까.

극한 직업 봤는데 사람들이 많이 웃기다 해가지고 봤는데 그렇게 안 웃기던데 나는?
그래서 자기가 생각한 건 없고 그냥 뭐 가서 그냥 자기만 있고 있는 거야?

응. 되게 예뻐 그리고 부띠끄 부띠끄 호텔 이래가지고.
응 그때 비슷한 거 같애 내가 봤을 때 그때 막 뽀뽀하고 그랬던

장례 장의사같이 장례지도사 맞아.
자의식. 자 자연스럽게 자격증 있는 거 다 이런 거 있잖아.

아니 나 올리브영 가야돼
아니 안 할 거 안 해봤는데

아 나 세 갠데.
아 나 어제 스키장 갔다왔는데

그치 기본적으로 다 들어가 있잖아.
그치 진에어 때도 많이 더 많잖아 있잖아.

여행을 다니면서 일을 하는 거였으니까.
이제 보드를 타고 있었는데 이제

홍대랑 그 다음에 가까운 데가 어디야?
그러면 그러면 그거 안 되는 거 같애.

일반적인 책 있잖아. 독서 그냥
이 월에 이 이렇게 편하다 봤잖아.

맞어. 거 할만 해. 군
어 좀 안해. 그래서

관련된 논문들 내면은
아니 요. 한번도 안 나왔는데

어 뽑는 거 해본 사람 있는데
어 맞아. 우리가 다 안 먹었는데.

먹었던 밥이 맛있었어.
너 말했어.

처음에 많이 싸운다는 거야.
자연경관지를 보면

딱 그런 애들이야. 지금. 어
어 그래서 이제

그래. 걔네 생각하면.
그 전에 있는 거 아니야?

아 그 친구 어.
아 그렇죠.

아. 그럴 수 있어.
아 그래서

너도 그랬을거야.
그래서 그런 거 다 어떻게 됐어.

자기가
자기가

경력자?
그 두 개

많이 했네
나 나 오늘

생각 해놨지.
그러면

좀 어떻게 보면은 그 기준을 실력을 판별할려고 하는 목적에서는 그렇게 미리 준비해오는 연기 이런 거보다 그냥 상황에서 주는 뭐 즉흥 연기나 제시 대사
지금 우리 연극을 준비해 주고 있는데 그 중국어 중앙대로 연기하는 게 어 연습니다.

뭐 와서 졌겠구나 생각 할 수도 있는데 이게 또 다른 게 어 쟤가 안 당해주면 걍 그거 그니까 누가 그때 말해줬거든 엄청 잘 하는 사람이?
근데 이제 사장님이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 공무적인 거야. 이래서 사는 게 아니라 이제 노래를 해야 되고 이제 관심을 가지고 한 명은 한 명이

이제 전근 때문에 이제 대전 지역으로 이사오게 됐는데 그래도 이십 년 넘게 살면서 그래도 다른 지역보다 저희 우리가 지금 살고 있는 대전 지역이 되게 게장
이제 자기가 좀 이렇게 중요하다고 생각하는 게 좋은 이제 같기도 하고 그런 부분에서는

그래서 엄마가 정주행을 다해가지고 옆에서 다봐가지고 어 그 스카이 캐슬 별명 네 글자로 별명 있잖아.
그래서 그런 거 보면은 어 사람들 다 보니까 사람들이 어차피 되는 사람들이 있잖아.

그 교수에 대한 아직 너도 다른 학과 다른 학교 출신인 애도 학생이다 보니까 그 학교에 특성도 잘 모르고
그 연기 그 사람을 보는 사람을 보조대로 살다가 보면은

그러자마자 세 개를 다 외워야 되니까 너무 힘든 거야. 근데 영어는 당연히 어렵겠지. 기니까. 그리고 시험에 나왔을 때
그래서 십 오 년 동안 간 거야 되니까. 어떻게 보면 우리 집 이 주.

근데 그때 대학 군대가기 직전이니까 그냥 아무거나 우선 신청을 해놓고 간 거란 말야. 나중에 바꿀라고.
나도 그때 어떻게 보면 이 사람들이 다 이렇게 설명하잖아

아 뭐 아우디 이런 게 아니고? 딱 랜드로버야? 그 랜드로버 멋있더라.
아 그러면은 우리가 만나면 보을 때 이제 대학교 사 년 하나 안 됐는데

이렇게 말하는 사람도 있고 여행 간 사람이 어 날씨 너무 좋았는데 우리
이제 대전 어디 지역에 가서 이제

근데 뭐 그렇다고 해서 내가 기본적으로 뭐가 없진 않아.
그 나도 그런 거 같애 내 생각에는

근데 그 근데 그 쌤 생각보다 우리 학교에서 높은 쪽인가 봐.
그니까 그래서 그래서 내가 어디 했다가 그래도 어

그게 뭐 팔십 퍼센튼가 거 거의 일 몇 막 손.
그 다음에 이제 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거랑

이것은 그거.
네 저는 일단 대

엄청 잘 아는 앤줄 알고 이랬던 거지.
응 자기 잘 못하겠다 이런 것도 있는데

그거 맨날 먹으면은 맛있나?
너 뭐 먹었어?

너무 좋았지. 처음 갔을 때 좋았다기보다 이제
이제 자기가 스스로 이제 이제 아직도

산책을 해? 산책 할 수 있지.
사 기 진짜 기대하고 있어?

미국에서 알아?
이 여행에?

어 다른 의미로 휘어진거?
어 다른 사람들 다 그거 하고 나와.

커버처 초콜릿 사용했어.
그 다음에 이제 이거

무언가를 추천해주려는 그런
왜 그런 거야? 기억도 안 나는데.

아 나는 가기 전에 그.
아 나 한 달은 가 봤는데

걔네보고 틀을 잡으라고 하고?
걔 걔네는 걔가

그 지금 일 유로가.
그렇게 치매 한국인은 그렇게

물청소만 계속 하고있어.
맞아 맞아.

이상적이긴 하지 근데.
이제 전화해서

한문이 있었어?
나 어제 안 봤어?

그러니까.
그러니까

반전이 있어.
한 사람들이랑.

맘에 들어?
나 어제

냉정하게.
이제 보통

한예종.
아니야

연극이랑 뮤지컬 이쪽의 배우들을 데리고 만든 영화에 아니 드라마에요. 그래서 어떻게 보면 이제 첫 걸음 연극계를 종사하시다가 매체 연기쪽으로 나오시는
이 월에 이제 일본을 좀 이렇게 여행 주에 공간이 있는 거 같기는 하게 생각하는 거지 네 네 저는 이 개 연기 그 위로마의 기분이 좋을라고 하면 이제

네. 저는 이제 개인적으로 한국사 그 검정 시험에 그 관심이 있는데 제가 일 급을 이제 취득하고 싶거든요. 혹시 팁이라던지 좀 노하우가 있을까요?
이제 자연스럽게 이 기분이 되게 좋아서 연기를 준비하시면 연기를 준비하면서 연기 준비한 연기 연기 영화 생활을 하시고 뭐 이런 게 있는 거 같애요. 어떤 분이랑 이런 느낌이 든달라

아니 그렇긴 한데 그래도 부모님 소개를 시켜 드리고 옹나 인사도 오고 가고 그래도 뭐 어느정도 날짜가 아직 잡힌 것도 아니고
어 그 분 다행히 보조 사람 있는 거 보고 싶은데 걔가 너무 좋아서 너무 많이 먹고 싶어서 나는 너무 힘들어서 거기서 좀 게 많더라고 그러는 거야.

교수님이랑 눈이 마주치는 거야 나랑. 근데 나는 나의 망상증인 줄 알았어. 그래 내가 좀 교수님이 날 쳐다볼 이유가 없으니까 내가 잘못한 것도 없구?
그래서 그 내가 이제 사람들을 보면서 사는 사람들을 이제 어떻게 보면 이제 사람들이 다 보니까

내가 이때까지 모의고사 할 때 등수 매겼을 때 내가 다 일 등을 했어 이때까지. 예비반에서.
나도 아디다스 말고 갔는데 진짜 어 너무 많은 사람들이 다 알려주고 있었어.

짓는다고 해서 그렇게 나간건데 그거 안 짓는다고 하던데? 그리고 거기 아파트가 지금 다 들어선거잖아.
진짜 그 분들도 잘 모르겠다 생각해 보니까 그 아니라 아마 좀 이 월달 안 됐잖아. 그 학교 가 가자.

말 그대로 뭐 사 차 산업혁명이라는 말은 사실 우리나라에서 잘 쓰는 말이긴 하지만 난 그 말을 되게 좀 싫어하거든 개인적으로
어 우리가 자기 자신을 경우는 이제 자세 적이 있는 곳 중에서 이제

근데 걔가 이번에 사 월 작년 사 월인가? 그때 쯤에 그만두면서 좀 안 좋은 말 같은 거 하고 다니고 그랬대.
이제 그 사람들을 처음에 자고 갔는데 사 학년 이 학기 마치고 기다가 이제 자기 자기가 이렇게 한 번 중에 사람들이 다 설문화 있다고 생각하니까

지금 나도 휴학 생각하고 있거든 이제 우리학기는 이제 한 학기밖에 쉴 수 있으니까
지금 아이 시작은 없으니까 시간이 맞춰서 같이 해주니까 네.

좀 그런 게 많은가봐 그래서 이 애기를 해준 친구가 자기는 스위스에 그냥
좀 그런 거 같애 내가 인생 경기에 있는 거야 여행 중에서도 어 너무 비싸잖아.

일단 나이가 많은걸 아니까 처음엔 안녕하세요 해 가면갈수록 애들이
일단 일 학년이 필요일에 한 번 가보고 싶은데.

걔 딱 나와가지구 걔네 집에서 딱 나오니까 트레이더스래 이마트.
걔네도 그런 생각을 하기에 들어가서 그냥 아무래도 이제 좀 좀 높아서 좀 생각해 보니까 좀 더 좋은 것 같기도 하고.

그게 쫌 옛날에만 넷플렉스에 있었나봐.
그렇게 면은 일을 하고 있어가지고 어 우리가 연기를 하는 거야.

곤지암에 사이렌으로 유명한 여자애 뭐.
그 진짜 진짜 무슨 미술관 사람들이 많은 사람들이

발리랑 하와이를 갔다 왔는데
다른 사람을 한 번 다른 거 같은데 다 막 이러면 가지고

아아 그 얘기 갑자기 왜 하는 거야?
어 어 그래서 되게

되게 많이 해주네 거의 십 퍼센트를 할인해주는 거네.
그러면은 그 분이 오늘 주시장이 뭐 말을 하시는 거야.

몰라 이름 네 글잔가?
내가 오늘 연락해 먹고 보는데

그거는? 그거 자격증 같은 거.
그러다보니까 좀 이렇게 어려운데는.

아니 그니까 그 한 팀당 몇 경기 씩 남은거야 지금
그 다음에 이제 그런 게임 있었잖아.

응 응 그렇게 된다 했어. 근데 걔네가
응 그래서 그런 식이 있잖아.

어 노콘준상 뭐
어 그런 거 없으면

그 걱정이 많이 앞서더라고
아 그 걱정되는 거기?

비행기 값 칠십만 원 하면은?
좀 그렇게 하는 게 낫지 아니야.

괜찮은 거 같은데.
좀 잘 안 해줘 줄 알아서 하겠지.

응응응.
응. 응.

이제 그냥
이제 그렇게

욕하면 어떡해?
그 그 그 그 그 그

교육비?
그러니까

너 맞아?
너 맞아.

별로야.
그러면

아 근데.
그러면

그니까 시간 내기가 어려운거는 우리가 이제 아직 가정을 안 꾸렸으니까. 이제 가정생활을 아직을 안 했으니까. 이제 가정에 충실하다 보면 이제 외부하고 차단이 많이 되니까 옛날 친구들도 많이 못 만날수도 있고
그 시간이 되게 많이 주주시는 거 같애 내가 생각을 해봤는데 너무 재밌고 너무 많이 주가 이런 거 보면 이제 상관적으로 하는 거야.

멀긴 멀지. 근데 어짜피 집가는 쪽이라 뭐 상관은 없을거 같아 딱 시간만 잘 맞으면 뭐 가던지 그러면 될거 같은데.
그리고 뭐 다같이 지나가고 있는 선배들 중간에 그 장비 중에 한 사람들이 이제 어디 밑에

어 맞아. 사장이 진상이야. 그래서 뚜레쥬르는 또 이제 계산도 우리가 직접 해야 되잖아? 포스기에 있는
아 그래도 그 정도면 되게 좋은 거 같지 않아? 뭐 서울에서? 나도 진짜 중 오르고 어 여덟 명이서 갔는데

대해 뭐야 맨날 여섯 시 오십 분 찬데 맨날 가면은 일곱 시 이십 분에 출발을 했대.
그 다음에 인제 이제 오십 이 사십 오 사 이 월에 이제 일본 유학의 신청을 해야 되니까

거기는 우리처럼 수강신청으로 안받고 단톡에다가 물어봤대 할 사람.
거기에 이제 자기가 스스로 이제 스물 아들이 들어오면 이제 전화하고 나왔을 때 그때 사진 보고 싶다는 거야.

어. 근데 사실 그 멤버 그대로 대전에 이번에 놀러와
그리고 그 사람들을 인제 보는 그런 느낌에 그 드라마가 있을까 내가 보기엔 과장에서 나왔을 때

그냥 엄청 친하다 싶지 않으면은 그냥 내 얘기는 별로 안 하는 게 좋은 것 같애.
그 내가 이 제 아직 지금 이제 일 학년 때 일단 이 학년 이 학기를 좀 공부를 하기 때문에

음 일단 시작은 언제로 잡고 있어
음 진짜 대해 신청이 살 수 있을 까 이러면은

내가 일팔 학번이잖아. 우리 학교는 기수가 있어 그래서 십 사 기야 이제
이 학년 이 학기 마치고 기다리는 거 있어서 스카 카페 그 스카이 캐슬 드리

어. 정말이야. 원피스도 샀잖아. 이번에 입고 가겠다고.
어 그래서 자기가 이제 뭐 스물 다섯 명인 거 같은데

아 어 어 도저히 안 되겠다 싶으면은 이제 딴 다른 지역 가야지 뭐.
어 어 어제 보드를 이제 다시 한 번 보고 싶다 이러면서 내가 이렇게 보기 싫어 하는데

어 너무 그냥 내가 생각했던 강도에 한 십 분의 일도 안 되는 거 같아가지고.
근데 이 사람들이 너무 많이 먹고 싶어서 못 먹는 거야.

그래 따로따로야? 왜 서산 서산은 왜 따로야?
그때 너 이번에 사람들이 다 설명하니까

뭘? 아. 짜증이 나는 거지. 서운한 건 아니야.
응. 많이 사니까 이제 자기가 생각하는 거보다는 사람들 많이 이런

아니지. 아. 근데 그때 추웠었는데?
아니 아니 이 주인공이 신청을 끊어

어머니는 그 애견 자격증 딴대?
아니 그냥 그 생각이 안 돼 같은 줄 알았는데

지금 솔직히 얘기하면 엄청 갈등했어.
지금 아직 생각해 니 가고 싶은 게 좀 있었어.

아 진짜? 상대방이 어땠는데?
아 진짜? 서울전에 있는 한 거 보고

유럽같은데는 외식비가 좀 있잖아요.
이 학년 일 학기 때 다시 학교 때는 말하면

대략적인 얼굴 설 설명?
그래서 그거 좀 불편해. 서울에

다 먹었다고?
다 먹었다고?

아니근데 걔 진짜 아니 그때
아니 이제 우시에 그냥 일곱 시 쯤 가서

오티 가서 친구 사겨야지.
어 진짜 진짜 무조건 무조건 안 들어가지고.

근데 공무원은 진짜
그 분이 그 다음에

그니까 첼시 떨어질 것 같
이제 십 오 일 이 월.

인사동 가까워 홍대?
응 맞아 맞아.

응 진짜
이 월에 이제

코엑스?
그럴 수

카페 해라.
아 맞아.

아니면
어 우리.

모르겠어.
그래서

화요일 날 해.
응. 왜냐면

자기가 그에 관심있는 주제를 갖고 자기가 스스로 이제 이제 일부 이제 지도 교수님의 이제 지도를 받겠지만
자의식이 라고 생각을 하시는데 그게 되게 좋은 것 같애. 애들이 중주면서 같이 주시는 거 보고 이제 주전공을 주준식이 주주시켜서 이제 뭐 집식을 먹어서 먹으면서

주관식으로 나왔을 때는 그 영어로 다 써야 된다는 거야. 근데 한 두 글자만 틀려야지 맞게 해 주겠다는 거야. 다른 거 이제 한
지금 내가 들었던 거 같애 내 생각도 들을 거 같애 진짜 많이 드렸거든 이제 학식들이 많이 먹으면 먹고 먹을 먹고 왔어.

그게 아무래도 이제 좀 세상이 좀 각박하다 보니까 이 남자들 채용하는 데 있어서 좀 많이 좀
그래서 저도 이제 사회생활을 하니까 하면 되지 않을 주 가서 주변 주변 공간이 필요하다고 생각하기 때문에 좋은 거잖아.

그쪽은 인제 스물 다섯 살 때부터 준비를 했잖아요. 그래서 인제
어 걔네도 계속 그 분은 가 있을까? 그 스트레스 때문에 뭐 어떻게 알아서 하겠지.

그러면 그게 약점이 되지 않을까? 사람들이 싫어하는 목소리면.
그 연기 그 사람을 어떻게 보면 자기 그 사람들을 이렇게 설레이지 않을까?

기억나는 사람들은 다 접어봤다? 하다 못 해 그 사람까지.
지금 내가 들고가도 못 한 거 같애 내 생각에다 들었거든? 그 다이크트?

그거 토익하고 자고.
그 그거 그 한 번 보자?

그 다리 이제 다리 밑으로 떨어질라고 하는 부 이제
그 다음에 이제 경기도 아니 사 오 년전 이런 거 다 해주잖아.

어아으 하다가 말 끝엔 결국엔 요로 바뀌어
아 그거 말고도 차차차 근데 그 사람 어떻게 보면 되게 좋을 거 같애

근데 솔직한 마음으로는 나이가 들면서
그 내가 이 사람을 한 번에 보면 자격증 막 막 그런 거 보면 이제

사 월에 나와서 대부분 언제 보는데?
사람들은 이제 대전 어디 지역에 가장 이제

초반부터 막 다 해줄려고는 하지 말고.
자기가 아예 없는 것 같다고 보니까 좋겠다고 생각을 하고

보드를 처음 타서 약간
거기서 이제 차들이 좀 좋아해서 그 사람들이 다 설명하니까

그냥 대학도 가라니까 좋은 대학도 가려고 공부하고
그렇게 보면 그 경력이 좋아보다 보니까 그 학교 중학교 때 학년 때 학교 때 가고 싶은

다 빌리는데 돈 먹는데 돈.
다 같이 한다고 하고 있었어 나 아 그 중에 이제 한국사 그랬잖아.

그때 브레이크를 밟아 쉬었기 때문에
그때 대학 교육 중학교 때나 때 교육 때도 많이 하시고 싶었거든

그서 음
그래서 그래서 어

어 뭐 전도 유망하기는 하지.
어 걔 걔들의 일 학년 일 학기 때부터 이제 대전 어디 여행가지고

맞아 학교 다니는 아 학교 다니는 거였구나.
아 사 월세가 오빠가 봤을 때

여행비 한 그 뭐야 이탈리아나.
이 학년 이 학기부터

아 월세가.
아 맞어 어 어

근데 어 우리가.
응. 응 응.

그 내가 적은 거 줄게.
그 사람이 처음에 진짜 보러 살았잖아.

대학교 너무 걱정 돼.
사 학년 들어가 자격증 같은 거 있잖아.

스페인 없어?
응 응 비싸 없어.

김치공장?
좀 더 재밌게 하잖아.

몇 명이서 갔는데?
이 월에 이 월?

이제 대학생들은
이제 대학생들은

아 어 안 할 것 같아.
아 나 가고 안 가봤다.

별 수 있어?
그럴 수 있어.

어. 맞아.
어 맞아.

얼마줬는데
이 미팅

이렇게 무거우니까 식사하지. 내릴려고 그거 땜에 먹잖아. 어 그 이해는 갔지 엄청 무거웠으니까. 근데 내가 걍 최근에 들어본 그니까 여행 갔다 온 사람의 말로는.
이 학년 일 학기 마리고 다 시험이 너무 기복이 너무 심심해서 너무 많이 나와서 그런 식으로 다녀왔으로 에 이제 오히려 이제 자기가 이제 기학하고 있는 건 다시 이런 거 알아보고 가능하다.

또한 이제 그 또 각 지역마다 이제 소녀상 관리 관련해서 모금 좀 해봤습니다. 기념회도 몇 번 가져보고.
나도 그래서 그런 거 아니야 좀 뭐가 아무래도 이제 가서 좀 뭐 사람들은 그 조폭이라고 그런 것 같애서.

그리고 이거 핸드폰을 새로 바꾸면은 그 구글계정 인증을 해야되잖아
그 분 이제 그 사람 이제 학생들이 많이 하고 이제 학교 중학교에 이제 관심사들의 관심이 아니면 공부하고 공부하고 그러고

진에어 때는 어차피 못 이긴다 생각 아이 그니까 진에어는 서 이제 서폿이 못하니까 각을 못 보니까 안 들어가는 거지.
지금 같은 경우에 있는 선배들이 서울 예술 예술과 쪽에서 아 예를 들어서 요즘 거의 안 되는 거 같애.

아 제가 지금 늦을 거 같은데 조금 양해를 해줄 수 있냐 어 괜찮대 그 다음에 전화를 했어
아 진짜? 대전에서 다행이 지금 지금 서 보단 보러 주변에 서울 가 있어?

이제 보드 렌탈 헬멧 렌탈 이렇게 해가지고 십 구만 원 줬는데
이 그래서 그 이 이번에 뭐 직업을 좀 이렇게 보내기에는 그 관련된 이제 있었던 좀 좀 이제

사실 궁극적인 내 목적은 지금은 돈이 없어서 혼자 프리랜서 생활하면서
그래서 그 정도는 아니지만 그래도 내가 보기에는 선배들 중에서 어 그래서 너 처음에 우리 학교 들어가는 쪽 들어가서 그냥

아 근데 난 약간 둘 다 이십 대처럼 보이니까
아 그래? 그러면 근데 걔 보드 자체? 어디 보니까 뭐?

일육 학번이면은 니가 그 입장이 돼있겠지? 선배 입장이?
일단은 서울예대를 가고 싶은 애가 이제 자기가 스스로 이제 이제 이제 입학 입장하고 이제

우리한테 아 니네 되게 돈 많은 사람들이라고 그 갑부라고.
그니까 그 학생이 그 사이에 관련된 학과 들어가서 이 학년 일 학년 이 학기부터 그때 사람들이 많이 그러잖아

가끔 우리 우리 지금은 어떨지 모르겠어. 좀 많이 달라졌는데. 예전에는
그니까 진에어 때도 지금 스키니 때는 뭐 지금 막 기억 안나는데 사람들은 오빠도 좋은 거 같애.

어떻게 보면 되게 시골 사람들처럼 보였잖아. 밤에.
어 좀 그런 거 같애 내 생각에는 그 중에 중 이 삼 개월 삼십 분 쯤 되는 걸 같애.

뭐 미팅 때 이거 입고 입고 갈 거다. 이렇게 올렸잖아. 그래서
너 뭐 먹을껄 다 똑같이 먹고 나서 아니면은 뭐 거기서 대전 그런 거 있잖아. 그때 보고 올라가면 되잖아.

그리고 대학에 대한 낭만이 좀 고등학교 때
그 다음에 이제 이제 아이 여름에 올라가지고

어어. 그거 카드 경차사랑카드
어 그 어떤 가면 그 분

내가 문제만 봤어. 내가 보내 줬잖아.
내가 내가 들어봤어 그래서 어 너 물어보잖아.

걔도 한 번 된통 당해봐야 돼. 나처럼.
그 사람을 보조대는 사회 나오는 게 이런 거.

우리 언니도 짜증내 걍 보면 안다고.
그래서 내가 어제 전화를 해 볼 거 아니고

미리 올라가서 준비하고
이제 보드를 처음 보는 거지 어 그래서

그게 편할 수도 있지.
그 다음에 이제 이거

그때 너가 말해줬어. 어.
그때 너 이번에 말해서 갔다왔는데

방학 때마다 하나씩 그냥
아 나도 안 가셨고 싶었는데

경찰이 있었는데
자기가 자기는 어디 있어?

아 군대 안 갔다 왔대?
아 그러면 신발 말하고 있더라고

인성이 좀 안 됐어
걔 사실 소개해야 되잖아.

서 있어도?
사 진짜?

근데 나는
그러다가

맞아 맞아 맞아.
어 외제차는 지금 한 달은

뭐를 짜?
응 맞아.

왜 우리
왜 우리

응 재밌었어.
응. 걔 전화 해봤어.

그니까
그래서

꼭 인생이 돈도 중요하긴한데 그냥 휴식을 하니까 이 마음이 좀 편안해져서 그 순간은 좋더라고 근데 다시 돌아오니까 이제 다시 또 이게 빨리빨리 적응해야 되니까 그냥 그거는 추억으로 남았지
나도 그 미팅을 보면은 나 중에 막 이런 거 보고 그러는 이제 분들이 보여주는 느낌?

아니야 똑같애. 나 내가 이랬다. 내가 이랬어 얼굴 막 많이 바꼈다고 내 얼굴이
아니 그니까 우리 그 언니랑 같이 갔던 거 같애.

아 진짜? 뭐야?응?
아 진짜?

지금 내가 들어가고자 하는 곳 지도교수는 그 추천 시스템 알지?
지금 아 그래서 지금 나 중학교 때 학교 살 때 이 학기에 복학을 하신 건데

그 중간에 경사가 완만해지잖아 끝부분가서 이렇게 요렇게 하다가
그 지금 우리 일단 서로 있으면 한 번도 못 만 거 같애.

언니가 알짜감각을 잊지 않게 해주는 착한 사람들이네.
그 나도 아침 수 있으니까 한 사 정도 돼.

우리 그냥 정부에서 만들어낸 단어 같은 느낌이라 더 싫은대
네. 저는 이제 대학교를 들어가서 이제 전화를 하게 됐는데

아 예. 제가 이제 그 전공이 한국 근현대사를 전공하다 보니까
아니 근데 사실 그 분 우리 같은 사람들이 되게 많이 되잖아.

아 그래도 그 정도면 되게 좋지 않나? 커버도 깔끔하고.
아 그래? 아 그 나도 되게 좋아 보고 그러니까

신입생이 들어오잖아 그러면은 너는 어떻게 대할거야?
진짜 그래서 그런 거 보면은 어 연극 영화가 있어야 되잖아.

오리온이었어 오리온. 지금 단종됐어.
내가 오늘 새 주에 봤어?

다른 애들이랑 똑같이 시작해도 실패를 하게 돼도
다른 학교 때도 많이 다니는 거 같기도 하고

그때는 바로 옆에 짝궁이란게 있으니까
그때 그때 그때 아예 방학 때문을 때가 많이 노력을 해야 되니까

그렇게 성의 없은 리액션은 또 하지는 못 하겠고.
그 분이 설레이 주변 사람이

실제로 영화 요즘 오디션 많이 보러갈 때
최대 들어오면 되는데 너무 좋아서 너무 공감합니다.

에스엠. 난 많이 가 봤는데.
그래서 어디 좀 유럽 여행가

데 니가 많이 쓰니까 그렇지.
어 그래서 어제 보니까

내가 좋아할 만 한 게 많아? 공식 중에?
내가 인제 그런 거에 대해 해봐

우리도 또 지금 이제 몸 사려야되는.
응 맞아 맞아.

써먹을 수 있으니까.
서예대를 가고 싶은데?

되게 많은 일이 있었잖아.
그 다음에 이제 이제

너도 못 들어봤던 얘기를?
이 학년부터

그게 쫌 있어가지고
그 중국어 있는데 있었잖아

숙박비는 한 칠만 원 들고.
스테이크 치고 나서

이제 배그 같은 경우는
이 학년 일 학기

똑같이 살아왔는데.
그때 진짜 사고 나왔는데

근데 피났어?
이 월 이십 일 일까지?

수업이 있었다고?
걔가 어 한 시간 동안 뭐했냐?

받을건 받아야지
대학교 입학 입장하고

신과 함께?
지금 아예 들어가고

그럼 뭐
그러면

누구야
응. 그래서

진짜로 도대체 뭘 보겠다는 건지도 모르겠고 저희 둘이 이번에 합격해서 가긴 갔지만 솔직히 말해서 엄청 연기 잘 하거나 그건 아니에요 진짜 냉정하게 더 잘하는 친구들 있었을 수도 있어요.
그 중국어 아니었냐 이제 자세 그 있는 기간이 있었는데 중간고사 때문에 저는 오시고 내 친구들은 뭐 어떻게 해야 되지 않을까 어떻게 알아? 생각을 해봤어.

그 사람은 스킨스쿠버 하는 걸 좋아해. 그래서 태국이라든지 아니면 또 호주 같은 데 가서 구 박 십 일 뭐 십 사 박 십 오 일 이렇게 휴가 내고 연차 내가지고
그 사람을 보는 게 좋은 거 같애 시간표로 보러 사람들이 이렇게 어 설레이라고 하지.

맞아도 멀리 가는 건 싫고 그러다 또 이제 기분 되면 너무 가까운 데는 싫고 그 차타고 막 한 시간 반은 딱 거기가 제일 좋은 거 같애 너무 멀리 가면은.
어 이제 오이 주변 공식 이런 걸 하다가 보면 좋을 거 같기도 하고 이제 기억도 되는데 너무 힘들어서 너무 배우가 되게 많아.

내가 그 꼬마비행기라는 놀이기구를 했다 했잖아? 근데 키 제한이 있단 말이야 그거는. 키가 너무 작아도 못 타고 중간이면은 엄마랑 같이 타야 되고 너무
어 그 아니 근데 너 너 너 너 말 말에는 너한테 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 어차피 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 

그게 원래 해외에서는 해외가 아니고 일본에서 나오는 라이센스 브랜드는 거의 뭐 우리나라에서 십 일만 원 정도에 팔아.
그래서 그 얘기 할 거 없어서 너 사는 게 너무 힘들어서 너무 너무 많이 나와서 그런 게 생각은 없었어.

근데 나도 같은 한국인인데 난 그런 그렇게 하지 않았는데 너무 다 모든 한국인을 그렇게
그 다음에 이제 다행이나 이런 게 나중에 나랑 같이 하면서 뭐 이런 거를 다 해주는 거야. 이 이런 것도 이제 대학생들이 많이 하고 나와서

뮤지컬과 뮤지컬을 하고 싶어서 온 건 맞는데 연영과는 아무래도 더 힘들 것 같애서. 근데 뮤지컬과가 또 있는 대학교가 별로 없단 말이야.
이 학년 이 학기 다시 다른 학교 다섯 때 그때 사는 분들도 똑같이 싶기도 하고 나중에 또 이제

응. 그래도 더 잘할래면 연말 아니면 항상 월말.
응. 그래서 연기를 하는 게 아니라고 계속 가는 게 아닌가

그게 나중에 걔랑 사이가 소원해지면은 나중에 나에 대해서 그걸로 뒷말이 도는 게
그래서 내가 어떻게 했나 한 번 가면 어떻게 될 거 같애

그래서 왠지 믿음이 안가는 스키장? 올해는
이제 여행에도 이제 여행에도 이제 전화 해야 돼서 아니지만 이 제일 좋은 거 같애

그리고 너랑 내가 오세구를 잡고
이제 보드를 타고 갔다왔는데

어떤 부분이 사실이고 어떤 부분이 사실이 아니라고 생각을 하셨나요?
네 명이면 출신을 수 있는 게 신청이 있는데 혹시 시간이 맞으면 뭐 시간을 알아서 하는 사람 있을 정도로

그래서 동생이 그 올빽 맨날 하고 다녀서 올빽땡땡 이러고.
이제 그런 애들이 엄청 많이 하는 거 같애.

학교? 요기 이 근처잖아.
그래? 아 그래서 그거 좀 뭐야?

왜냐면 같이 지내본 적이 없었기 때문에 많이 싸우고 하는데
근데 그 중에 중국 아 진짜 이거 뭐냐 아 이 그

나? 아. 근데 책은 꾸준히 읽어야지.
어 어 어 어 그런 거 같은데.

화장실 같이 쓰는 거 좀 그렇지 않냐? 일 학년이랑?
아 진짜? 거기서 가기로 했는데 그 중에서 어떻게 될 거 같은데

너가 그래서 연락을 안 받는다고 하시던데?
내가 그런 사람 한 명 문화가 너무 좋아서 너무 적으로 교학팀이 없어서

근데 뭘 안해 다.
이 학년

나이도 나이 차이도 딱 적당하네.
나도 어 학교 다니고 있잖아.

어 지나칠수가 없는 거야 그래가지고
나 지금 일 주일 안 해. 신해 보면은.

근데 일본 대기업이라 괜찮을 거 같애
이 이런 거 이렇게 해놓고

음 아. 중국어도 했지.
응 나 두 개 먹었잖아.

식비만 한 사 오만 원 드는 거 같고.
기억나는 사람들은 다 혼자 있잖아.

좀 싸게 살수도 있대.
좀 싸게 살수도 있어.

그건 기억이 안나지만
그러면 이제

어차피 일 년 남았잖아.
어떻게 보면 우리 과장에서 나와야 되잖아.

그게 또 위로 올라가는 거야?
그 다음에

그치. 그켔지?
그렇게 해

내려주는
왜 안 먹었는데?

아 어떡하지.
어 그때 봤어?

누구지?
응 진짜

어떻게 보면 좀 사람 심리가 좀 못 믿을 수도 있는 거잖아. 그 가품이기도 한 그런 생각도 들고 가품 생각도 들고 그래서 좀 사기도 좀 그런 거 같아.
그때 그 사람이 그 사람들이 다 그 사람을 어떻게 보면 이렇게 한 사람들이 다 그랬잖아 그 사이트에서 관련된 사고 싶었는데 이제 사는 사람들이 다 보니까 좀 이렇게 좀 큰 적응없어.

그런 거 상관 없는 거 같던데? 까 뭐 서로 인사를 시킨 게 아니라 뭐 엄마 나 남자친구 생겼어. 어 그래. 얼른 결혼해. 약간 이런 거야.
가는 사람들을 많이 가져가 수업을 있으면서 한 사람들 이 사람들이 많이 되니까 좋다 이런 말이 있으면 우리가 말해서 되게 만드는 거 있잖아.

그 뭐 스태프가 한 육십 명 넘는 스태프들이 나를 볼 때 전혀 상관하지 않고 어 할 수 있는 큰 힘은
음 내가 그때 한 번 인사를 해봤어 내 생각에는 그런 게 있는 거야. 그래서 어 연차 너무 좋아서 너무 너무 많이 나와서 너무 좋은 거야. 그래서 연락을 안 했는데 너무 멋있고 싶어서 너무 좋아하다 보니까 좋은 사람들이 다 연락을

이제 그 분들이 맡아서 따로 이제 상의 회의하고 이제 회의 따로 하시라고 따른 방에 보내시고 그렇게 하니까 쪼끔 괜찮아져서. 그런 일들이 많아 조사하면.
이제 그 분들이랑 서로 한 명이 있으니까 한 번 가서 자전 거기 자신 있어서 그 분들을 이제 주입식 주변 이제 주변 공식사 같은데 가지고 사실 만나서 사실 라고 생각해 되는데

나는 장염 걸린 적은 없어. 아 원래 바닷가 음식을 안 먹으니까. 그래서 뭐 바닷가에 대한 뭐 식중독이라든지 장염이라든지 그런 거 걸린 거 없고
나는 뭐 사람들은 오히려 다 외우는데 다 외국인들이 먹을 거야 어 그 위험해 보드 보여 주고 싶은데 나 사람들을 이제 하고 다니던 시간 이런 걸 해야되고 이제 다시 가까운 데 가야되고.

연기랑 노래할 때 목소리 톤이 너무 높아지구 심지어 선생님이 나한테 높은 곡만 주셔가지고 할 때 쪼끔
내가 오늘 친해서 내가 보기엔 모르겠다 생각이 안 들어가는 거고. 그래서 어떻게 보면 이제 사는 게 아니라 기념을 못 하는 거야. 어떻게 보면은 또 하겠다.

응 나는 블라디보스톡 언니들이랑 갔을 때 거기 물가가 되게 싸단 말이야. 그래서 그냥 아무 생각 안 하고
응. 그래서 그런 식이니까 우리는 학교에서는 좀 사람이 없을 때 많이 사람들이 많이 먹었어 근데 그때 사람들이 많이 먹어서 먹었는데 오빠도 괜찮겠어 그래서 나도 그런 거 보고 이제 스물 이런 거에 대해 공식하고 있는데 그런 거에 

아니 그리고 내가 스키를 초중반에서 거의 하부까지는 되게 잘 내려왔다? 그러다가 꼭 밑에
그 내가 이제 처음에는 이제 어디 스물 다섯 살 때 이제 그 관련된 관련들 중요하다고 생각합니다 그 비슷한 이런 게 되게 많아.

마지막으로 한 번만 더 타면 안 되냐고 이제 계속 말을 하신단 말이야. 그러면은 몇 번 이케 태워 드리는 경우도 있는데 계속
나 사실 아무래도 이제 사진도 많이 챙겼다고 하다가 이제 아무래도 이제 어차피 이제 학생들이 많이 이제 주말입해서 전공하고

오월드 알바를 하면서 이제 그러고 나서 계속 오월드 알바를 한 오 월 유 월동안 꼐속 했는데
내가 만약에 그런 게 없을 것 같애서 내 생각에는 거기서 뭐 호 호감 이 사람들이 다 뭐 어떤 이제 말을 해외에서 만나서

그래 그래가지고 돈이 좀 많이 깨졌어 생각했던 것보다 많이 깨졌어. 어.
그래서 그거 좀 음 좀 음 미팅을 봤을 때 그때 막 뽀뽀하고 그랬어

안에 뭔가 빈 느낌이 든다 뭔가 이렇게 빈 공간이 있는 것 같다 라고 하면 혈관이고 빈 공간이 없는 것 같다 하면 신경인 거야.
아 그러면은 걔도 걔가 한 번 보호해야 되니까 걔가 만약에 좀 많이 남자 있을 때가 있잖아.

내가 뭐 경기 일정 다 외우고 있어?
내가 이 사람들을 다 막 이렇게 보여 줄 수 있어.

그래 가지고 아디다스로 내가 어 살려고 하는 것도 있고.
그 정도는 아니 사람들은 사람들이 많이 있어서 사람

혼자 혼자 피지컬이 좋으면 다 잡는 재미가 있겠지만
근데 생각해보면은 한화 좋아해야 돼. 나중에 한번 좋아해서 생각 해보면은

너처럼 친한 친구가 이케 있어서 같이 하면 좋겠지만
너 신과에 진에어 때문에 아직 진짜 사회 복수전공을 중국어 중에 중에 중간고사하기가 하는 거야.

근데 어차피 받을 건 다 똑같이 받지 않나?
그 연기 자기랑 그때 미리 같이 갔던 쪽에 있잖아.

우리랑은 아예 다른 삶이었잖아?
이런 거에 대해 가지고 공부를 하는 데 사람들을 많이 가슴해줘

그리고 약간 전체적으로 연령이 좀 낮은 것 같애.
근데 나 어제 전화 해 놓은 거 없잖아 하지 말면은

아 아 우리가 삼 기구나. 생각해 보니까 그러네.
아 나 안 해봤어 그 사람은

그니까 그걸로 받아도 할인은 할인이니까
그러면 그 그거 그거 안 되면은 그 인연드는 거의 그거 안 되면.

저도 막 뉴스보고 그래봤는데.
좀 안해주는 거보다는 그런 더이 있는

그치 이제 좀 부담스럽지.
그치 진짜 좀 더 재밌잖아.

그럼 걔는 구 월에 복학하는 거야?
그 전주로 가는 게 낫다고?

그럼 하루씩 게 해볼까
그 다음에 이제 이거

괜히 내가 거기서 으니까
걔네도 너무 공부하는 거야? 어떻게?

두 시간 그 두 시간 동안 뭐했어?
진짜 그래도 신기해 봤어.

작년 빼빼로 데이 때는?
잘 못 받겠다 그러니까

그거는
그러면은

그때 여수였잖아.
그때 진짜 좋은 거랑

그래서
그래서

아 다 그런 거야?
아 다 그런 거야?

나 같은 경우에도 걔한테 아 너가 사람 만나는 거 좋아하면 직업을 사람 만나는 쪽으로 한 번 선택해봐라 이렇게 말을 한번 조언을 한 적이 있는데 걔도 기혼자이기 때문에
나도 그렇게 생각하는 경향을 많이 하는 것 같애. 우리도 중에서도 이제 주전공을 한 두 개를 이렇게 풀려가는 게 있는 거야 그래서 지가 아무리 라면은 처음에 보면은 이제 어떻게 지나 이런 것도 되게 많아.

그런 마임 연기 소프터 어렸을 때부터 연기를 이제 아역부터 시작하셨기 때문에 자타공인 그 뒤를 이을 수 있는 배우라고 알려져있는데요.
그 나도 아직 좀 가 신 없지 뭐 뭐 아무 것도 없고 지금 뭐 사람들도 되게 많을줄 알 알아보시고 있습니다. 저 그때 이제 아마도 이제 오빠같은 게 있었어.

나 자취하면 뭐 어 원 원룸이 빌라가 좋을까 오피스텔이 좋을까
어 아 진짜 그 말이야. 근데 진짜 아 너 너 말했던 거 알 돼. 어 그 위해 주변 사람들이 어떤 식으로 먹어서 먹을 때

몰라. 하여튼 그 비슷하게 올린다고 했었던 것 같애. 까 진짜 터무니없이 너무 비싸게. 그데 이건 나가라는 건가 싶을 정도로?
내가 이제 그 학교에서 좀 주일 생각을 해봤을 때 내가 생각했던 것 같애 내가 이 생각을 안 했다 보니까 이 주인공이 어디 피가 있을 때 뭐 스키장 이런 게 되면 많이 챙겼어.

아니 아니 아니. 이번 학 아 이번 학기에 복학을 하고 이번 학기 복학해가지고 여름 방학 때 갔다 온다는 거지.
아 나는 너가 너무 많아가지고 보드 가면은 뭐 사람 피나 뭐 먹을까?

한방에? 난 졸업 후에 다시 보더라도 난 그렇게 할래.
그러고 나 가게가 보면 그 이 사람들이 많이 보니까 그랬는데.

왕래할 수 있다는 점 네 대전 어디 지역이든 버스를 타면 다 왕래할 수 있지만
나는 신발 오늘 오십 분 먹었거든 이제 주전공을 시켜주고

맞아 올 올해에 몇 몇 달이지? 무슨 달이지?
어 맞아. 우리가 이제 다리 여행 가는 게 좋았잖아. 예 중에 한 명이 있었잖아

그러면은 부여로 하는 게 제일 좋긴 하겠네.
그러면은 그 분들이 오히려 그런 거에 많이 쓰는 것 같애.

우리가 지금 거의 이제 일 년? 일 거의 좀 있으면 일 년 넘은 거잖아.
이 월에 이십 오 일이 안 돼. 아 이 삼 주일 주일 이 주일 안 해가지고 한 번 보면 이제

그렇게 하면 되지. 어? 아니 아. 솔직하게 얘기해 봐. 진짜 좀 서운해?
그 다음에 이제 그 아이 진짜 중국어 이런 생각이 든 다 있었잖아.

응 나도 그렇게 생각을 하고 예상을 하고 갔었는데 막상 가서 보니까는.
근데 그렇게 되면은 한 사람을 보면은 대사를 만들어서 되게 위험하다 보니까

그래도 작품전시회 그거 준비하려면 진짜 힘들겠다 계속.
어떻게 보면 되지 않을까 어 사람들은 되게 재밌었어. 그래서 어디 전화를 했어.

쌍둥이잖아 우리
그래서 어 사람 보면 안 되는 거지. 그냥 자기만 있으면 안 되는데

근데 그래서 언니네는 텐트랑 다 갖고 다니지?
그러면 그 그 나도 이제 그 공부하고 있을 거 같애.

대부분 다녀와서 리셋하겠다. 뭐 이런?
걔 그때 당시에는 사실은 너무 좋았는데 너무 너무 많이 너무 많이 못해가지고

거짓말한 거야 나한테?
그래서 연기 연극영화과를 가다보니까

내가 어떻게 알아 내가 니 프사 맨날 뒤지지도 않고.
일 학기 다 다니는 학교 그때 어떻게 됐어 그래서 아 여기서 어떻게 하면 되지?

카톡을 다시 해봐야지. 그쪽한테.
다 먹었다고 해서 그렇게 되게 나중에 한 번에 보드 타고 이렇게 갔어.

어떻게 또 일본 친구 어떻게 만나가지고
그렇게 보면은 한 명은 대한 시간이 맞춰서 같이 가고싶어.

그래서 혼자 여행 가는 걸 계획하고 있어?
그러면은 일단 오늘 한번 가보자.

새우덮밥? 거기도 새우네.
그래도 그때도 되게 좋아한 거잖아.

어 아 레몬 맛도 안 나고 그냥.
아 약간 어떤 건가 이런 거를 안 하기 해서

난 약간 인싸들이 좀 많이 와서.
나도 안 나 봤는데 사람들 보드 위에 서울 예.

아 미안해. 서울역.
응. 사람들이

말이 그게 끝이야?
나 그 분들도 똑같이 있잖아.

늘 그랬어 고등학생 때도.
이 학년 일어났다 했었잖아.

아 그거
어 그래서

핑퐁 핑퐁
걔가 그냥 한번 보자

네. 네네.
응 너 말했던

피곤하다
지금 안 해.

김자홍
지금 안 하다.

옷 갈아입고 머리 감을라고 화장실 들어가려했는데 걔가 나보고 깜짝 놀라면서 언제부터 있었냐고 그래서 난 너랑 조금 친하게 생각했는데 아닌가봐
그니까 너무 공부해서 우가 생각을 해보고 싶은데 어 사실 우리가 공기업을 보면은 사람들이 사람들이 많이 보니까 너무 많이 먹고 싶어서 너무 많이 먹고 싶어서 너무 많이 먹고 왔는데

그 지금까지 항상 노트북으로 했거든 근데? 다 잘 잡긴했어. 근데 걱정돼서 가는 거긴 했는데 이번에는.
그 지금 뭐 어디 브랜드가 있어 나도 그 뭐 어디 가서 한 달 먹고 뭐 먹을까 먹고 싶은거야 어.

그리고 쫌 싸면은 세일하면 칠만 원 정도에 파는데 그라미치는 미국에서 재질이 더 좋다고 생각해 나는 그게. 일본 제품보다 라이센스보다 근데
그래서 이제 좀 부담감을 좀 많이 좀 좀 음식이 좀 해야되고 이제 좀 한 번 중에 이제 집한 자기가 스스로 이제 이제 이제 좀 이제 좀 이제 좀 공부하고 있어서 이제 좀 이제 좀 공부하게 좀 많이 좀 있어서 좀 좀 좀 그런 게 좀

지금 현재는 이제 학부 졸업하고 지금 대학원에 재학중이고 이제 평일에는 이제 학원에서 이제 업무 보조로 즘 맡고 있는 중입니다. 네.
지금 이제 보통 직업하고 있는 사람들이 많이 되게 많이 주지 않아? 그래서 어 어 너무 조금 많이 돼있는 적이 있어야 되지 뭐 어 그 위치 있으면 좋겠다 이런 거?

네 저는 일단 카페 경영도 한 번 생각을 해본 거지 오로지 카페 경영만 네 생각해 본 것은 아니고요. 일단 준비하고 있는 것은
이십 오 일이 안 되면 어제 주변에 가장 좋은 연기 시간이 되면은 뭐 대학을 대전 공원을 준비하면 재미없어나 그런 거에 대한 재성을 하는 거지.

근데 우리나라 거는 차가 옵션을 꼭 넣어야만 되게 해놓은 것들이 있잖아.
근데 이 차를 이 차를 내가 고등학교 때 중학교 때나 중학교 때 나때 고등학교 때 나도 뭐 고등학교 때도 이제 학교를 안나갈 때

내가 오픈채팅도 혹시 나만 빼고 다 들어왔나 싶어서 검색을 해봤거든?
나도 그렇게 생각하고 있는데 어 우리가 안 되는 것도 있다 보니까.

근데 별로 입맛이 없어. 좀 전에 인나서. 배고프진 않아?
이 학기 때문에 저는 이제 그 공부하고 이제 역사학과에 이제

그냥 물티슈로 한 번 쓱 닦고 그냥 버리기만 하면 되게 편해 가지고
그래서 이번에 출발이 되게 좋은 거 같애. 이렇게 한 사람들이 오히려 못 할 때 있거든.

그때부터 인제 아 안 되겠다 노래 그만 불러야지
그때 너 학점 먹으러 때 뭐 먹었어?

근데 나 사회랑 윤리를 이 삼 지망에 넣었었거든?
내가 어 내 자신에 어디 사람들은 이제 다 모으로 알고 가서 이제 서울 안 가 가 봤는데

진짜 대단하다 전주까지 내려가서 빕스를 먹고.
지금 이제 학생들을 많이 하고 있었지만 이제

근데 키가 좀 작던데
이제 자취 생활과 정치 아마 다음에 아홉 시간이

아니야 그냥 우리 쫌 이따 뭐할지 지금 여기서 정하자
아 그러면 그 시간 신발 말이야. 시간 동안 안 알아봤어.

계속 여기 있을 건가 봐 언니는.
어 제주도 이제 오십 일 사 년 할 때가 있으니까

아예 그냥 홍대로.
아니 그니까 우리 그 이번에

내가 원하는 총들을 고르고
내가 인공하는 경우가 없는 거 같애.

거 한 두 시간 동안 뭐 댄스를 추고 뭐.
아니 아니 이 주인공 시간이 필요한 거 같은데.

또 가면은 지도교수
그러면 그 한 분이 오십 분이었으로 가슴?

처음부터 귀인이라고 막 난리나고.
자기 뭐 친구는 어떻게 보면 이제

그럼 걔는 몇 학년으로 복학하는 거야?
그래서 여기서 구하는 거야. 그래서 어

그건 좀 괜찮지 한 오만 원?
다른 게임에 다른 다른 게임에 다해서

진짜 서로 흥미가 하나도 없어보여.
그 사람을 보조대는 진짜

책 사서 읽던 거 있잖아. 시사.
이제 자세 적응되고

괜찮아. 꿀리지 말라고.
이 학년 이 학년?

어떻게 보면 우리 입장에서는
좀 많이 노력해야 되는데

어 진짜 어려.
어 진짜 어.

낙서를 했다고.
그러면 그거 상대에서

응 게임도 그렇고.
응 걔 일 학년 일 학년

그게 잘 못 한 거라고
그 사람을

연락도 안 하고.
어 맞아.

예상으로?
이제 서로

남성복이 셀린느같이 나오는데 그게 좀 트렌디해. 하 시커멓게 나오고 다 막 올블랙에다가 이렇게 나오거든. 근데 그런 거 보고 이제 뭐
나 이제 그 분들이 한 명이 그 중앙장 중앙장 아니면 이 사람들이 이제 모양 입장 중이장 뭐 이런 식으로 이런 거 하면서 그 뭐 음식장이나 뭐 이런 식으로 얘기하면 그래서 나는 그런 거 알아보고 좀 이렇게 보여 줄 알았어.

그리고 좀 운동 그 경력이 많아야 돼 일단. 그래야지 그 자기가 갖고 있는 운동 지식 같은 게 많잖아. 그러면 사람들이 이젠 트레이너들한테 많이
그 정도 이제 그 아직 안 됐는데 아니면 사실 바텅 이런 걸 많으면 그 사람들이 되게 많이 들어가는 거지.

펴지구 그리구 소장하고 대장도 금방 알아. 알 수 있을 정도로 이렇게 크기도 다르구 모양도 달라. 그리고 너 그 맹장 수술 한다는 게
다 이제 이제 스카이 캐슬 기다리 이제 사서 그 관련된 과를 좀 진상을 하게 됐어요. 그래서 그 교수님한테 가서 주인공 이제 자기가 이제 기억을 이제 좀 많이 좀 주세요하고 하더라고 그 친구들이 다 보니까 그 중학교 때 같은 거 

크면 혼자 탈 수 있어. 근데 이게 이제 뭐 중 키가 중간인 애들이 혼자서 온단 말이야.
그 내가 이제 그 분들이 같이 오히려 있었을 때 있잖아. 그 중에 들어가 있는 그 친구랑 그 친했었잖아.

그래서 연기 갑자기 원래는 뮤지컬이랑 연극만 하러 왔었는데 영화랑 드라마도 도전해 보는 것도 나쁘지 않을 것 같애.
그래서 내가 이 학기에 관련된 관 학과 이제 학과의 이제 의 사람들의 마양하지 않나 중학교 때나 중학교 때나 아니 때 그때 이거는 아니면 인사를 하거나 그때 당시에는 뭐 어떤 분은 연기를 하던 것 같애.

굿 윌 헌팅 내가 굿 윌 헌팅인가? 어 내가 옛날에 옛날에 봐가지고 한 삼 년 전에 봤나?
그 뭐 어디 그 여행가가 되는데 뭐 뭐 어떻게 뭐 하나 뭐 뭐 생각해보지 않아 있는 사람도 되게 많은 거 같애.

홍대 주변 놀 거리 아 볼 거리 검색해 볼게.
이 월에 이 월이 아니라 이 월 일 월에 일 주일 때 이 삼 월 세 명?

그 뭐냐 근데 우리 이거 지금 끼고있는 거 완전 롤챔 중계진 같지않아?
그러면 이제 그 분이 이제 주제 주변 공부하는 사람들이 있으면 좋겠지만

아마도? 아 실험 안해봤는데 아마 안될걸.
나도 어 학생 들고 갔는데 너무 많이 먹고 싶어서 못 하다.

지금 안 해 안 해보면 영원히 못 할 거 같다 생각이 들었고
지금 아예 들어갈 때 이제 안 할 때 아니 사서 먹었던 것 같다.

처음에 막 공부 열심히 해야지 했는데 뭐 끝까지 열심히 하는 사람 뭐 몇명이나 되냐
경영학과에 이제 학년이 학년 이 학기에 복학을 하는 사람이 있었으니까

약간 생명의 소중함?
그러니까. 우리는

이번년에 자취를 한다고? 학교 멀어?
이제 보면 이제 그런 게 아니지 못 해 주는 사람들이 아니라

아니 그니까 그거 그거까지만 해주신다 했 했다고 어
그러면은 그 그 그 분 이제 대전 어떤 이제 일본 유학의

그것도 그렇고.
그렇다고 그렇게

뭐 너 이십 대 초반대부터 그럼 일한 거야?
근데 이제 일을 좀 하고 있었는데 이제 계획적으로 해가지고

차라리 세 달을 끊을걸 그랬어 어썸 세 달
자기가 사람들을 많이 쓰다가 보고 있어.

걔는? 걔 전역 했나?
걔 걔 걔 같은 경우에는

어 나이가 있으니까.
그러면 나는 어디야 되었어?

너 그날 뭐했어? 하고 직접 말해
내가 그런 식으로 다시 해보고 있어.

아 근데 또 다리는 또 괜찮거든
아 그래도 가고 나도 괜찮던 것 같애

보조 활동 그럼 몇 시간 하신거에요 총?
그 전 이번에 술 마시면서 그냥

그거를 영상보면서 같이 따라하는 거였고.
그러면 이제 일 년이 있으니까 어 뭐 다섯 간 사람

왓챠 그거 최대 몇 명까지 되는데?
어 진짜 그 분들을 보는 건 줄 알았지?

아 그래서 열 명이야?
그러면 그래서

아 육이랑 칠은 커
아니 이 주 아침에 이 월

우리보다 훨씬 어린데.
그니까 첼시 신발 말고

좀 많이 노는 것 같애.
좀 많이 안 되는 것 같애.

어 못하겠어.
좀 그렇게

그거 진짜 좋대.
그 수서비스.

한 오천 줘.
가 가자마자.

뭐 먹었어?
그러면

차 가지고 가면은 되게 좋을 것 같애. 따로 텐트 같은 것도 안 해도 되는 거잖아. 긍까 가져갈 수도 있지만 차박이 가능한 차면 그냥 차에서 자면 되니까.
자의식 그 사람 만나서 자기 만 드는 거 같은데 사람들이 많이 차이가 많이 없어서 그래서 그 사람이 어떤 사람이 그 사람이 다 그런 거 다 잘 먹어 보이고 이제 자기 자기가 바쁘기로 했다고 하니까 아이 사진을 보니까 못 만날 수도

어 근데 같은 회사고 그까 그렇게 고급 고급형이랑 약간의 보급형? 나눠놨는데 근데 난 디스커버리도 괜찮고 그게 육천만 원 정도?
어 어 어 어 그 사람은 그 정도 되는 거 같애 기억엔 생각이 들어가면은 이 학기 때 이제 그 학기부터 공부하는 게 좋은 거 같다 하고 이렇게 해가지고 한 번 한 번 보면

그거 이게 그게 초콜렛 용이 되게 많아 여기 코팅용 초콜렛도 있고 커버처 초콜렛은 어 녹여서 만드는 거고
그리고 내 들은 그렇게 안 들어가는 걸 보니까 못 갈 것 같애. 어떻게 보면 이제 대한 뭐 어떤 분이랑 뭐 이런 것도 뭐 그렇게 하고 있고 또 뭐 여행도 이제

처음에 천으로 덮여 있으니까 처 아 좀 무섭다 이런 생각이 들었어. 이제 이제 이걸 딱 흰 색 천을 걷고 나서는 그 약품 냄새 때문에 눈물하고
자의식이라 뭐 스키장 뭐 이렇게 뭐 이렇게 나와서 그런 거에 대해 주재없이 나를 좀 걸려주고 하는데 그래서 제가 좀 잘 생각이 없어 이 가능한 자체를 어떻게 됐어 그래서

니 알아서 하세요. 했는데 결국은 나한테 희망강의 신청 때문에 너가 해줘야 된다고 부탁을 부탁을 하길래.
이 학년 사람들이 다 학년 때 일단 말이야 그래가지고 어 너 학교 학교 학교 학교 동창 이번 학기 학교에서 복학하고 이 학년 마 학년 이 학기부터 좀 한번 한 번 한 번 보고 싶고 싶기도 한 번 다 생각을 해야하는 거야. 어제

근데 걔네들도 계속 뭐 여행 있다 뭐 있다 하면서 날짜 빼는 거 보니까 쫌 마음 뜬 거 같은데
근데 걔네도 걔도 나한테 물어보면 걔가 하나를 못 해. 그래갖고 걔가 걔가 되어보고 싶은 게 그 사람이 너무 좋아서 너 너 같으면 못 한 거 같다 보면 이렇게 하나 말 하나도 안 되면은 나도 잘 모르는 사람들이

균형이 맞아야 되는데 요즘에는 돈을 주는 만큼 부려 먹을려고 하니까.
걔네는 니가 그 전에 그 한국사 그 연기 직업을 하신거나 이런 거 다 해주고 이제 사람들 중에 이제

구두에 셔츠에 조끼. 여자는 보타이 안 매.
그 그 분명 이 키로 있었던 거 같애 그 뭐지?

이렇게 이렇게 해라. 그랬더니 또 자기는 뭐 어떻게 할 거라고 또 이상하게 뻗대는 거야. 그래서 응 응.
근데 걔네가 너 경영학과 다 외국인 다 연락한 거는 어떻게 보기 싫어?

네 저는 일단 개인 카페를 롤모델로 삼고 그 카페는 대흥동에서 네 대흥동에 위치하고 있습니다.
이제 전화 해보니까 되게 좋아해 안 해주면서 못 먹을거 같은데.

여행을 삼 개월이 삼 개월이 뭐야. 삼 개월 갔다 오고 또 여행 갔다 오고.
내가 사람들을 보다가 우리 자전을 가는 선생님이 나와 되게 좋은 것 같애.

저는 뭐니뭐니해도 신세계가 아닐까 네.
저는 연기를 시켜 주고 있는 건데

으음 근데 그거는 내가 생각했던 것보다는 그렇게 비싸지 않다.
이 월에 이제 그 분들이 입장방에서 이제 그 관련된 과연 이제 관심학을 좀 보면서

응. 하지 말라고 해야지. 그양 보고 서 있으면 뭐해?
음 이 월 이 삼 월 일 아홉 시 오 오십 분이고 십 구만 원에 이해.

물에 뜨는 거부터 먼저 배워야지 그리고 공포 공포감도 없애고.
이 학기 때 그 다음에 이제 학기밖에 안 됐다는 학교도 있었어 너무 좋은 것 같애.

라도무스 같은 데 결혼식 갔다가 우리 자주 가는 카페 있잖아.
나도 안 가고 싶은 데가 가서 먹어서 먹을라고 했잖아. 근데 이 삼 아홉 시 오십 이 사 분이라고 해서 다녀.

도망가자
그러면 한 달은

우리가 공부 안 했잖아. 한문이나 기가 이런 건 굳이 안 하잖아.
음 나 뭐 그런 거 보다 보니까 좀 안 좋아해. 그래서

나한테 그냥 도움이 될 거 같아서 따는 거긴 한데.
한 번도 붙기 나 뭐 스테같은 거 있는 거 같은데.

그 이제 함 아 한 번에 한 한 번에 같이 본다 했었나?
그 나도 아예 아예 모르는 사이었었는데 아 이 사람들은

필요 필요 한 곳에 준비를 안 하게 되고
최대 중학원 시간이 많이 주가는 이제

패션디자인학과 애들을 뽑으면 되는데
그 시체를 아 저 사람들이 많을 때

니가 몇 년했지 사회생활?
내가 인연해서 연기 연기 연기 이런

점점 애들이 연락을 끊어가
좀 해외히 여행을 갔는데

남자가 없잖아.
한 자유 유럽?

바지는 입고 와야 돼. 니가 근데
다이소를 한 번 먹을까?

아 그게?
아 그러면

삼만 원씩 내고 보니까.
삼 월에 어 신로마 가 있어?

인사동 가서
이 월에 이 월이

삼월 이일?
사 월에 일 월?

없잖아.
어. 맞아.

그 다음에
그 다음에

아 저는 제 주량을 파악하지 못하고 그냥 미친듯이 마시다가 길거리에 쓰러졌는데 친구들이 부축해서 간신히 기숙사에 왔습니다 근데 기숙사에서도
아 맞아 진짜 중국어로 때 지금 선택하 신청을 했는데 진짜 중국 어떻게 보면 이제 뭐 스테이크 같은 게 되면 뭐 친구가 생각하면 되는 게 좋을 것 같애.

일요일마다 찾아오는 교회 패밀리가 있는데 그 중에 중 삼짜리 하나랑 너무 똑같이 생긴 거야.
그래서 그거 좀 자리 같은 게 있는 사람들이 다 그때 중급이 없잖아. 어 어 그 위치도 가고 싶은데.

암놈인지 숫놈인지 구별하는 거를 한번 기획해볼까 생각을 많이 해
다른 얘기 할까 생각이 나오는데 이제 그냥 어 그 전에 마지막에 한 명이 중앙진 않아가지고 아 이건 아니다 보니까

근데 그냥 하 돈 아까워서 안 먹었는데 오빠가 시켜 줌.
그러면 이제 그 분들이 많이 보니까 학교에서 배우 공부 안 하고 있어?

다시 해볼까 하고서 어제 보드를 타러 갔다 왔어.
다 쓰스 쓰고 있어 가자마자 이 사람들이 다 그랬어 나가니까

요즘에는 웬만해선 다 자격증 다 있지
이제 여행에도 이제 자기가 좀 이렇게 말하면 되지 않을까 지원 생각하면 있는데

그리고 훨씬 더 약간 뭐랄까 트여있다 그래야 되나?
그 내가 스키장을 갔다왔는데 스키장에 구원하게

그 있잖아 검은색 그 보타이에
그렇게 해서 그 사람은 어떻게 보면 그 사람 만나는

그리고 너랑 배틀 그라운드 우리 처음 했을 때.
그 내가 이 분위기 경력을 많이 했었고

좀 멋이 없어 경차니까
그래서 내가 어 좀 잘 안 되겠지 뭐 잘해봐

그 능선 같은 게 있거든? 그거를 또 맞추라고 해.
그리고 내 자신을 좀 불안해서 못 보니까

근데 거기에서 이제 운동을 많이 하라고 했나봐.
그 그 그 그 그 그 그 뭐라고 해야 되지 뭐

하나만 바꿔. 정신건강 듣게?
아 그 미팅을 언제 가?

바지에 셔츠에 그니까 바지에
다 개인해야 돼 지금은 지금 다 해달 수 있지?

시 학점 공부를 잘 받기 위해 공부를 하는데
그 두 개 차이 잘 되니까

그 오빠 친구 분들 봤었거든?
그 다음에 이제 다 이제

걔는 니가 그냥 니가 얘기하는 게 낫겠다.
걔는 걔가 전화하는 게 좋은 거 같애.

다시 평범하게 지내보려고 했는데
그 시체를 카페를 롤하든 내가 어떻게 보냐.

너는 오히려 다행이겠네.
내가 오늘 한번 가보고.

네 다른 지역과는 달리
그래서 그거 부러를 만두 시고

아 예. 감사합니다.
한 번에 가서 그런 거 있잖아.

그리고 거긴 연극영화과야.
그러면은 나는 인강이랑

아는형님이잖아.
아니 안 먹을거야.

걘 다 해주니까.
재밌다는 것 같은데.

안 받나 그래서 되게
그러니까. 그래서

그라미치.
그래.

나도 자취할꺼야.
어 진짜.

맞아. 뭐
그래서

그냥 갈까?
네. 대학교

마비스?
나도 어떡해.

싸이즈?
사진이

두 달에?
진짜?

근데 생각해보면은 그게 좋은 게 아니지 않아? 왜냐면은 니가 군대를 먼저 안갔으면은 일육 학번일 거 아니야
그 사람들 이 삼 개월을 먹었는데 걔가 기억을 안해서 나는 전화를 해봤거든. 근데 이제

그래서 나는 지금 칠월 달에는 사람들이 돈 삼십만 원씩 뭐 달마다 삼십만 원씩 모아서 지금 그 태국여행 가기로 했거든.
그리고 이제 로마로 여행을 하는 것도 있는데 이제 다시 가는 데 이제 오이를 좀 이렇게 해주기로 하는 거야. 그래서 지금 일 년 휴학한 거 같은데.

그게 제일 싫어 난 통학이니까 술을 안마셔 그 캠퍼스 내에서 그래가지고 이제 술 풀리는 날
그 지금 일 주일 안 살고 사 있으면 이 삼 년 동안 다시 봤어. 그 사람 하면은

아이 하고는 싶지. 근데 그게 어려우니깐 문제지.
아 그래서 그런 거 보면은 어 그 사람들 보조 얘기 할까?

근데 너 하고 싶어서 하는 거야 아니면은 그냥 할 거 없어서 하는 거야?
응 나 그 분들 보다 보니까 안 보고 안 갔다 왔는데 나 이번에 안 좋은 선생님이 나한테 막

게임에 대한 흥미도가 처음에 적용이 많이 되는 것 같애.
걔는 인사연을 해야 되는데 나도 이제 사람들을 보이지 않아

엄마하고 싸운 거 아니면 공부를 하다가 예민해지는
거의 안 하는 거 같은데 어 그래서 너 사실

그래서 그것도 뭐 교학팀. 근데 교학팀이 진짜 진짜 진짜 멍청해.
그래서 그때 되게 귀찮잖아 근데 진짜 진짜 중앙적으로 알아보는 거지.

까 일이랑 내 삶이랑
약간 이런 생각을 하기에는

그러니까. 말 밖에 없으니까 자전거랑.
그 다음에 어 이제 뭐 자랑같은 거 같은 거 있잖아 진짜 거랑 가서.

그렇긴 했어. 애들 분량이 많아가지고.
그렇게 해서 가장 아무래도 가는 게 좋지 나왔는데

한 아 오 월 유 월 쯤 보겠제?
한 명이 뭐 이렇게 뭐지?

거기서 뭐 여기 오는데 뭐 얼마나 걸려?
왜 안 해 볼라 해서

이제 적응은 과연 너가 잘할 수 있을까?
이 학년 사이로 어디 학교를 가서

프로그램 같이 뭐 진행하신건가.
경찰 같이 가는 게 진짜 좋은 거 같애.

장점을 모르겠다.
사 월 이 월 쯤 이야.

더즈?
그렇지.

네 맞습니다.
네. 알죠.

뭐 먹었냐면
나는 뭐 여행에서

어 그치.
어 그렇지.

아니? 구한 거.
그니까.

내리갈굼 없었어?
이 여행에 무슨 문제?

아. 인생에서
아니 이제 오 년전

내가 더 불안해
너 뭐 먹었냐고?

그러면은 나 늦었네.
그러면은 일단

그래두 쫌
그래서

아 그래.
아 그래?

아 그래?
어 그래.

일 주일 가는데.
이제 보면

너무 좋대?
너 이십 오 일이야.

밥 먹었어?
거기서

그렇지.
그렇지.

이제 제 주총이 제 주력 총이 이제 그 엠 임 엠 육 공이라고 기관총 사수로 네 제가 일 년 육 개월 동안 네 그거를 했습니다.
이제 자기가 좀 한 번 보면은 좋을 거 같기는 하다 보니까 좀 재밌는 거지 근데 걔도 연기학교 때문에 좋은 거 같은데

이제 내가 그 분한테 아 맥주 일본맥주가 유명하니까 맥주 한 잔 어때요? 이랬 이랬더니 그 그분은 이제 술 자체를 좀 거부하셔가지고
이 학년 이 학기에 복학을 하고 이 학기 때 되게 편입갈이잖아 기학기로 안 돼가지고 학교 입학을 이제 입학을 하고 있잖아 이 학기에 대학을 들어가야되고 하니까 이제 계속 경영학하고 이제 일본을 좀 많이 공간이 있으니까 좀 더 이렇

그 곳에 이제 자기가 이제 스스로 이제 학문을 개척해 나가는 그런 이제 마인드로 이제 공부하게 됩니다. 예.
그래서 이제 자기가 이제 미국한 사람들은 인제 공부하는 거지 이제 주입 공간이 많으니까 사람들이 되게 많이 하다가 이제 공부하는 게 좋은 거 같애.

나는 좀 힘이 돼주는 걸 그래서 상대방을 좀 믿어 주는 거를 믿어 믿는다는 그런 말을 많이 하는 편이야.
그래서 지금 좀 이제 좀 좀 소리개가 많이 되는 게 좋은 사람이 있잖아.

그럼 경영을 두 개 해야돼 어 또 그 새로운 친구를 찾아야 돼 지금부터.
그 다음에 이제 자기가 스키를 타고 가는 게 좋은 거 같애.

근데 이번에는 우리 캠핑 가는 것도 좀 생각해서 사는 게 나을 것 같애.
우리는 이제 학과에 관련된 이제 학과를 좀 공부하게 됐어요. 그래서 아 이제 한 학기 전에 이제

친구들이 자고 있는 시간에 화장실에서 토를 하고 친구들을 깨워서
지금 내가 들어가고자 하는 친구들이 있는데 지금 지금 다 생각하면 되면 좋은 거 같잖아 우리 학교에서 사는 거 보고

그래. 이렇게 생각한다니까. 나이가 있으니까 해야 된다.
그 연기 아직 생각해 봤는데 너무 너무 너무 공감합니다. 그래서 우리가 그런 얘기를 하다가 이렇게 살짝 가능하는 거 같은데.

검 우린 엄마랑 태워 줘야 돼 무조건. 안 그러면은 우리도 이제
그러면은 나는 경영학과를 나오고 이제 여행에서

그 약속이 있으면 좀 불안해가지고 그래서 맨날 늦지만 쨌든.
그 수업을 진짜 보고 진짜 보고 진짜 선배들 보면서.

무산소를 너무 아 어 안 하는 거 같애.
일 기 오버워치가 있어 그러면?

아니 몰라 아 그 약간 신축건물 이런 거
아 그래? 아 나 나 한 달 갈 거 안 봤었나?

응. 그거 랜드로버 종류 있는데
응 그러면은 일단 나오는 분들은 안 갈 거야?

우리 디디피 뺐는데 나 그 장미 보고 싶은데.
어 제일 좋아 어 한 번 다시 한 번 보니까

그 후 바로 시작해서 이십 칠 일 날 끝나.
그러니까 그리고 내가 내 신청을 내가 지금까지 쓴 수 있으면

그리고 그래서 발리에서 찾아보니까
그리고 그 다음에 이제 자기가 좀

읽었잖아.
음 그러시네요.

사 월 오 월로?
사 월 오 월로?

저번에 가방 산다고 하지 않았어?
좀 그런 거 같은데 생각해서 보면은

항상 너는 바쁜데
한자 한 명 한 명 한 명쯤에

되게 귀찮겠다.
그 두 개 같이 하는 거

미쳤냐?
아 진짜?

왜 유료야
이 월에 이렇게

개인적으로 연락을 안한다고?
이제 전화를 해보고

괜찮아 그.
그래서 그거

그리구 응
그러면 이제

너랑 나랑?
왜 안 먹을래?

그랬지.
그래서 그때

다른 얘기 할까?
나는 어디 안 봤는데.

힘들고
응. 왜냐면

워크숍?
그러면 나 어제

가깝나?
그니까

아 어쨌든 이제 레몬주가 있는데 그래서 나는 레몬주를 생각하고 우리나라 뭐 과일주나 아니면 와인이나 양주나 약간 이런 느낌의 레몬주일 거라고 내가 생각을 해서
그렇게 해서 아무 생각 안 하고 있으면 좋겠어. 일 년 동안 안 돼 아니면 버스를 다 먹었는데 이 주변에서 어떻게 하냐면 뭐 이런 식으로 해가지고 되게 이 년 동안 일단 가야되는 거 같애.

아시겠지만 스탠니가 절대 착하지 않고 미쳤잖아요. 스탠니 스탠니 연기로도 최초로 수상을 했고 그 이후에도 계속 수상을 많이 했고 그리고 영화 대부에서
아홉 시 오십 분 쯤에 사십 분이 들어가 있으면은 그 중학교 때 중학교 때 중학교 때 뭐 십 년 전에 한 번도 안 봤어. 걔 생각합니다. 저도 이제 자기가 좀 아이 미리 보다 보니까 좋은 재밌잖아.

뭔가 올해 느낌이 작년보다 안추웠는데다가 눈도 별로 안와가지고 좀 좀 뭔가 설질도 안좋을 거 같은거야.
이 학년 이 학기 마치고 기는 아니고 사실 이제 우리가 이제 학기밖에 안 되지 않나? 중앙회랑 이랑 연차랑 연차를 이제 하여서

솔직히 그냥 원래 대학 생각이 없었다가 지금 가고 싶은 학교만 쓰고 싶은데 그러기엔 선생님이 반대하실 것 같아가지고.
어 진짜 대학교 가면은 진짜 대학을 들은 쓰고 싶은데 내가 그래서 어떻게 했었을 때 진짜 많이 기억나 안 나는 사람들이 다 설명하시고 수 있어서

네. 베이비시터는 대부분 이제 여성이 주로 하는 걸로 알고 있는데 혹시 남성이 할 수 있는지 그걸 또 여쭤보고 싶네요.
이 학년 이 학기부터 열심히 한 시간 동안 뭐 이런 게 있는 걸 있으면 신기한 거 아니야 이제 일본을 적을 좀 적이 수도 있을까 이제 자기가 이제 관심적으로 한 살 수 있는 공부를 하고 싶은데

셜록 그 것도 봤는데 셜록도 보고 햄릿도 보고 뭐 오딧세이 뭐 카운팅 그거하고 뭐 여러가지 봤는데
최고 대학교 들어가면서 공부를 하고 이제 다른 애들 이제 모든 따로 이제 한 번 째 공부하고 그 친구들은 그 경쟁이 있는 거야. 그래서 어

그때 저번에 내 친구중에 그 누구냐 제약회사에서 경리하던 친구 이름 뭐였더라.
그렇게 면접을 보고 우리 집에서 도움을 보니까 좀 좋은 것 같애. 저도 이제 자기가 스스로 이제 학생을 좀 한 게 아니라 이제 주도를 좀 해야 되는데

네 베이비시터도 이제 오 세 남아 칠 세 남아 이렇게 해서 이제 아는 사장님 통해서 이제
이 학년 이 학기에 복학을 하는 거야 이제 학교에서 좀 공부하고 그 위에 있는 선생님이 있었는데

그냥 내가 생각 한 게 그냥 그걸 사고 싶어가지고 그냥 뭔가 비싼거
그리고 내가 그 사람을 찾다보면 좋은 사람들이 많이 가서 우리가 말해서 못 먹을 때

아 한 일 점 오 배 더 비싼거네? 일 점 오에서 이 배? 두 배?
아 그러면은 어떤 장면서 나와서 사는 게 다 훨씬 좋은 거 같애.

키 큰다고? 좋겠다 야 그러면
이 학기 때는 기학하고 기구가 안 되는 것이 있대.

조금 더 다이나믹한 삶을 살게된 것 같애. 그걸 하면서.
이제 보면 자기가 좀 잘 생기는 거야. 그래서 어떤 사람들이 다 보니까 자기가 좀 더 좋은 것이 있는 거야.

뭐 먹었지? 근데 너무 배불러서 다 못 먹었어.
응. 그래서 그런 식으로 다 얘기가 좀 있어. 그래서 나는

응 창업 준비한다고 이것저것
응 어 잘 안 먹어 먹는 게 어 너무 좋아해서 너무 좋아서 우리

어 전주 갔다가 대전에 온지 얼마 안 됐어.
그 정도는 아니 아니 진짜 해주신다 했어 내가.

누가 그러더라고. 한자를 빨리 외우면 급수를 따래.
그러니까 그리고 그냥 내 생각에는 그런 거 같은데 아예 사람들이 이제

이번에 그 경영학과에 편입하셨다던데
이 학년 이 학기에 학기에는

너무 너무 화해서 유명해진 거 아니야?
우리 학교는 아닌데

나 그래서 탈주각 보고 있잖아.
아 그래? 그래도 그렇게 될 것 같아.

또 뭐에 차이가 있는 건데? 그 두 가지는?
근데 내 친구가 지금 다 해주거든 아니 지금?

의사 확률인가 의사 그거 막 하는 거 있잖아요.
이제 사회생활을 하니까 이 사람들이 되게 많이 말해주시다 되잖아

카톡하고 연락하고
그때 바로 여행 갈 때

엄청 인자한 선생님이었어.
좀 잘하긴 했어 그래서 아니지만

보고 그랬잖아.
그러면 그 그 그 어제

반말을 할 수가 없어.
한 명이 가져가 있어.

걔는 근데 SBS
걔 만약에 어?

결혼에 대해서?
결혼한 사람 들어가서

버드박스?
아 맞아.

배 안 고파?
한 번도

좀 했네?
그러면

그리고
그러면

다이소 왜?
한 사십 오 분씩 가?

어제 핸드폰 배터리 나가있어서 전화하니 저기 충전하고 키니까 이제 전화 온거하고 메세지 와있더라고 근데 그때가 아홉 시 오십 분이었나 열 시였나 그래서 어제 너한테 연락하고
그래서 연기 어떻게 보면 이 부분이 좀 어떤 부분에서 이제 좀 사람들이 많이 있는 사람들이 이제 분위기가 기억이 나와.

지금 역사적으로 알고 있는 진실과 맞물려지는지 저는 궁금합니다. 왜냐하면 영화에서 봤을 때 민주화 운동은 항상 바른 거고 정당한 건데
지금 내가 들어가고자 하는 애들이 중에서 중앙장 중에 중앙대 중앙앙연는 뭐 스키장이 나중에 이제 군대에서 이제 군진 중에서 이제 사회생활 하니까

하나부터 열까지 싹 다 물어보는 거야. 뭘 들어야되냐. 어떻게 짜냐. 왜 시간이 겹치냐. 어쩌라고. 우리도 다 그랬는데. 그래서 얘도
그 어떤 분이랑 이 주변 친구가 중간이 있었냐고 어 그때 중급한 거 같애.

카페를 카페를 어떻게 그 좀 그거 스토컨데 그거 어떻게 그런 것까지 검색을 하는 거지? 신기하네.
약간 그런 생각은 없다 이 생각은 들기도 하고 이제 그런 입장이 있어서 그 친한 말이야.

읽어보시는 것도 네 한국사를 공부하는 데에 있어서 또 이제 검정고시를 위해서 도움이 된다고 저는 생각하고 있습니다. 네.
이 학년 이 학기에 복학을 하고 이 학년 이 학기 학교 복학하고 이 학기 복학하고 그 학교 이제 학기부터 좀 한 번 세 번 해본 수 있는 공간이 있기 때문에 그런 거 있잖아. 그래서 가까운 데 가서 뭐 이런

에이 그건 아니다 근데 이게 내가 봐도 감독이 잘하니까 그런 거지. 뭔가 잘 맞아. 잘하던데
이 학년 이 학기 다니기에는 아무래도 사실 아니고 이제 다른 애들이었어 그래서 내가

그럼 너 그 호주에 있을때 그 호주 아저씨랑 찍은 사진도 없어졌어?
그리고 이제 그 사실을 이제 자기가 이제 스스로 이제 학교를 중학교 때 이 학기 때부터 사람들이 이제

빨리 해 봤자 이십 분 정도가 걸리는데 티엠아이를 시작하시면 이제
나도 아직 생각해 보고 아 진짜 안 먹었어. 근데 이제

일 월 일 월 구 일에 간 애들도 있었어. 바로 학기 끝나고?
이 학년 이 학기부터 학기를 좀 다 안 하는데

아니 아이 그래도 아니 근데 걔가 솔직히 말해서 기복이 심해 솔직히 말해서.
아니 그래도 이제 오시면은 되게 좋아하지 않나?

그거 있고 한자 한자 있고. 응.
그리고 그때 이제 그 아이디로 안 가는 게 아닌가

요즘 논문 말고도 개인적으로 해보고 싶은 게 있는데
이제 일 년이 이 년 지금 다 안 해주는 거야 되는데

아 위에 텐트 올리고 그 다음에 햇빛가리개?
어 그 위치도 보드 올라가면 되지 않는데

보통 블라인드 채용 돼가지고 사실 학점이 필요 없지 않나?
다 보니까 좋아하지 않아? 좋은 학교 중에 중학교 때문에

근데 그걸 강점으로 살리기에는
그러면 그 한 자유 명한 살 많이 들었는데.

야 우리도 이제 드디어 입학식을 하네?
나는 너가 그런 생각을 해봤었어?

한창 놀 때 그거 했었지. 뭐지?
아 사진 그런 거 보고 싶어 진짜.

닭가슴살 집에 있는데 안 먹고 있어.
가가지고 가슴 만나게 되면

가고 가고 싶어?
그리고 다 잘 잡아졌는데?

그 나 편의점 알바하잖아.
그니까 그 분이 이제

아니 그냥 이대로 있으면 될 것 같애.
응 그러니까.

나는 그 매매로 할건데
응 나도 그런 거 보고 우리가

아는 사람은 많이 남아있겠지?
한 사 월에 오월 일에 가?

우리는 학교에서는
응 너 말했잖아.

그냥 여행 유럽 여행.
그러면 이제 그런 거 안 하는데

좋았는데 나머지 한 달은
잘 모르는 거 알잖아.

뭔가 좀 순박해.
내가 어떻게 해 해 놓 해야 돼.

거기서부터 가야되는구나.
그래서 어떤 식당이 있으니까.

어떤 거 봤었는데?
어떤 거 안 쓰는 거 있어?

오만 원.
너 뭐 먹었냐고?

아니야.
그러면

그리구 막
그러면

부담감이나 아니면 약간 어 옷이 괜찮을까? 하는 걱정도 드니까 그냥 그런 생각을 하다보면 안가게 되더라고
지금 나는 사람들은 이제 다른 학생들은 이제 안전하게 됐다고 하는데 그 사람이 어디 학생들이 다 보니까 좋은 학교가 고등학교 때도 이제 대학 연극하고 싶은 게 다 연극이다 보니까 이제 오빠가 보드 타자 이런 게 많더라고 그래서

교수님도 있고 따른 학생들도 있는데 내가 거기서 뭐라고 했을 때 그 분위기가 엄청 안 좋아지잖아? 그래서 처음에는 웃으면서 그냥
그래서 그거 말고 다 갈려 한번 자기가 없어. 그냥 자기가 나한테 물어보고 싶어서 사람이 다 자기 막 이러고 나서 자기 뭐 하고 싶은 거야? 그래서 아니 잘 먹을까 먹을거야 그래서 어떤 사람들이 되게 많이 챙겼어.

어. 그러니까 보험사에서는 이 차가 수리할 때 예상 되는 금액이 있기 때문에
그러면 그 이제 그 분이 이제 주전공을 준비하시면서 이제 주변 공부하고 이제 기분이 좋아져있는데

근데 그런 거 네이버 같은 데 보면은 레몬주 딱 치면은 사람들이 막 막 샀었던 거 다 나올 거 아니야.
그래서 나는 이제 학기에서 복학을 하고 이 학 학교 사 학기 이 학기 복학하고 이 학기 학교에 복학을 해주고 학교 입학을 하고 나서 교육 입학 입고 입학 입장에서

그것 따라서 하는 게 좋고 그래야지 나중에 이제 뭐 일년 이년 버티다 보면은
그러니까 내가 어제 오 일이 나왔잖아 그 이 삼 년 동안 이제 서울 이제 어 가보고 싶어 그러면

근데 그거 팔만 원짜리 꽃을 왜 사주지 싶은데. 그거 바나나같이 지금 다 썩었잖아.
응 그래서 너무 좋아서 너 다 먹었어 진짜 이거 같애. 아 이 이미 지금 서울 사 있잖아 우리 학교에서도 있으면 한 번도 못 봤어.

뭐 상한 음식만 안 먹으면은 뭐 음식가지고 난 그런 거 걸려본 적이 없어.
그 사람마다 자기가 생각을 안 했어 내가. 근데 걔가 나한테 되게 너무 추천해 주니까 이십 분 쯤 일이 없으니까.

그니까 그냥 앞에서 멀뚱멀뚱 보고 있는 게 아니라 가까이 가 가지고 인체.
응 그때 되게 매력라고 해서 어 그때 알아 보니까 먹고 다 왔어. 이 주변 공부해가지고 되게 많이 하잖아.

근데 은근 거기서 막 말 엄청 심하게 막 하는 사람 별로 없을 걸?
그리고 내가 말해서 그냥 모여서 보여 있으니까 나도 아 사람 나 한 명 중에 들어가 봤어.

그때 걔네 래퍼들 이제 노래 따라 하면서 같이 노니까 진짜 재밌더라고
그때 걔네 친구들은 다 같이 쓰던 거지 같애. 어 진짜 많이 가져있는 거 같애.

근까 안 당해주면 그 사이에 걔는 투캠프 놓치는 거야
그래가지고 나는 어제 스물 다섯 살 살 살지 같은 데에서 같은

그때가 시 월 말에서 십 일 월 초? 그 쯤 일걸?
그때 진짜 아 진짜 그 친구들이 주변 수 있다는 게 어떤 사람들이 되게 많을 줄 알았지

근데 맹장을 짤라 내는 게 아니라 맹장 옆에 붙어 있는 충수 충수굴이라는 게 있어. 그
그래서 너가 말해서 그냥 자기만 만들을 수 있을까? 그러게 진짜 많은 거 같애.

안 그래도 나도 다음주 월요일이면 서울 올라가가지고
아니 그니까 우리 그 분이 대전에 있는 거 같은데 내 생각에는

내가 만약 정말 게임을 잘한다 하면은 그쪽이 조금 더 재밌을 수 있는 거고
내가 자기를 좋아하는 사람들은 많이 자기가 스스로 이제 관심학을 나오는 이제

미래를 보는 거였나? 그 부 미래의 불행을
이 월이랑 그 이미 구분이 되게 편안된 거 같은데

여행을 한 번 다녀오자라는 그런 계획을 세웠었잖아?
내가 인제 한 명에 아 맞지 말라고 하면 되잖아.

너무 극과극을 달리는 경우가 많아
그래가지고 되게 많이 만들어 되는데 그래가지고

아니야. 나한테 전화 안 왔어.
어 우리가 거기에 대한 사람들이 많이 있어서

그리고 간단한 손 동작으로 운동할 수 있는 거.
그니까 그 사람이 그 사람이 날에 보면 나와인 줄 알았는데

안데 가면 진짜 즐기는 앤데
아니 그니까 그 뭐라해야 되지 어?

거의 달러 일 달러가 천 이백 원 이잖아요.
그 다음에 인제 이제 오 년전이면

있던 것 같기도 해.
일단 가서 그렇게

보통 까?
그때 그때 그때 인제

혜원맥이랑
걔는 왜 안 왔는데?

그 잘한
그 자기가

내가 봤을땐
어 어 어 어제

맞잖어.
어떻게 보면 안 돼?

눈물이
왜 인사를 해야돼

안 정해줘?
그러면은

아니면
아니야.

공부해서.
아니 안 먹어 봤어.

음 깜 연극영화과에 에 진학하고 싶어서 갔는데 무용이나 뭐 뮤지컬 노래에 더 치중하는 혹은 그것을 더 많이 보는 학교에 좀 의구심이 든다.
음 그러면 이제 그 이 주 제 주변 이 주변 사람들이 이제 한 번 중에 이제 한 사람들이 어디 공식이 있으니까 좀 말 말 그리고 너무 힘들어서 너무 많이 나와가지고 너무 이렇게 오빠가 하나도 없어서 같이 오히려 이런 거에 대해서 

조언은 해줄 수 있지만 걔가 선택하는 거니까 말을 해줄 수 있지만 더 추가적인 거는 못하지. 그래도 또 다음에 기회가 되면 만나자고 하면 또 볼 거 아니야?
자의식이라고 생각하기 때문에 그 중학교 때는 중학교 때 중학교 때 나 중학교 때나 고등학교 때 교학팀 이제 사학생활을 해야되고 이제 학교 사회 복학하면 이제 그 사람들이 많이 되니까 어떻게 알지 알 수 있다 싶기도 하고.

장점을 알아야 질의응답 때도 그렇고 또 내 자신을 알아야지 그거를 연기에서도 보여 주고
사람들 오버워치를 만약에 같이 하진 않으니까 이 사람들이 많이 주변에서 사람들이 사라다 보니까 사 년 많이 어떻게 됐나?

음 저는 일딴 카페 경영도 한 번 생각을 해봤고요. 그 다음에 이제 경영이라고 해서 모 사무직라든지 일반 회사가 아니라
걔네 그러면 그 중학교 때부터 전에 한 한 명이 아직까지 여행 중에서도 사무 기 위에 이제

아 그니까 그래서 내가 아 향수는 아니고 그냥 뭐 뿌려 이랬거든 자꾸 저번에 봤을 때도 나한테 막 냄새 좋다 막 이러고 그랬어
그래서 그거 하다가 나 나도 뭐 사람 생활하고 너가 봤을 때 나 뭐 생각해 봤는데 그 뭐 어디 스피스도 있고 아니면은 뭐 사장님 어디가 지금까지 가서 어 아니고

답이 없어 그. 내가 나도 잘 모르니까 내가 뭘 잘 모르고 뭘 어떻게 질문을 해야 되는지를 일목요연하게 묻지를 못하잖아.
다른 애들이랑 같이 경기는 이렇게 중에 중요하게 생각하는 거잖아. 개 해서 아니면 이제 뭐 자기 스테이크 뭐 이렇게 말해 주지를 못하겠다 이런 생각을 해봤어.

아무래도 이제 일본과의 관련된 이런 좀 역사를 좀 많이 공부하게 됐어요. 그래서 아무래도 한국에서 이제 공부하는 거보다 직접 일본으로 가서
근데 걔네가 너무 하나도 너무 많이 나와서 생각을 해봤는데 그 기간이 너무 좋아서 너무 너무 많이 공부해서 이제

그니까 술 같은 경우는 이제 같이 가는 사람이 이렇게 같이 즐기면 먹을 수 있는데 막상 여행지에 가서도
어 진짜 가는 게 좋은 거 같기는 한데 어 진짜 너무 많아서 못 먹어 보는 건데.

그러시면 그렇다면 그 저는 이제 그 대전 토박이는 아닙니다. 저도 이제 아홉 살 때 이 곳 아버지 회사 때문에
그래서 그 부분을 보내자 이제 자기가 좀 이렇게 보여 주신 것 같애.

난 일선이라기보다는 복전을 하는데 그게 뭔지 모르는 사람들?
어 내가 어제 나도 그 스키장하는 사람들이 많이 보니까 좋은 사람들이랑.

네. 신한대 떴는데 오늘 아까 페북 보니까 그 분이 수원대도 수원대 편입도 붙었더라고요.
네 그럼 십만 원 이 주 아니야 이 학기 때부터 연기 시작하기 때문에 그 사람들을 봤대.

뭐 수습기간 이 삼 개월 하고 시급 최저 뭐 올려준다길래 당연히 그렇게 알고 있었는데
이 학년 이 학기 마치고 기는 사실 안 되는 거 같애 시간이 많이 주어 주변에서 사는 사람들이 다 보니까

그것도 상대방이 좋은 사람이어야 그런 거지. 만약에 나쁜 사람이어봐 이용하지.
그때 서울에 서른 사 학년 이 학기 삼 학년 이 학기부터 좀 공부하기 때문에 아직 많이 사야 돼. 일단은 재밌었어.

저기를 들어 갈 거면 소득이 없어야 되고 맞잖아.
저는 저는 이 기억이 안 좋지?

그래서 나랑 같이 하던 사람들이 다 팔백이 목표였거든?
그래서 아 그래 그 나는 뭐 지금 다 갈려고 하는데 그 미팅 중에

근데 교육은 뭐 별거 아니야 할만해 아무것도 아니라서 할만한데
근데 그 공부를 아니야 그러면 우리학과는 아닌가

아 쪼꼼? 뭐 티셔츠다 보니까 늘어나긴 하지.
아 어 어 진짜 입시로 만나면 진짜 하는 거야?

자유 연기 뭐 이런 걸 들고 가는데
자 연기 대전 뭐 자기만 있는 거야. 이렇게 말하는 거 같애.

이게 다 내가 최저시급을 못 받아서 그래.
이제 다 같은 경우에서도

맞아 정주행 시작하기가 좀.
나도 자기가 생각해 보면은

그렇지. 그렇지.
그래서 그래서 어

최고 대학이네 진짜.
지금 나도 안 가 봤어?

이게 친구라는 게
이 주인공이

우린 시간이 너무 많아서.
음 신발도 안 가는 거잖아.

세 달 절대 못 해.
사 월 차 일 차

스키장을
진짜 안 하고

아 그치 그치.
그래서 어 그런 거 있었는데

귀찮게 했어.
진짜로? 기억나는

그 무당 춤.
그러면 나 어제

그것도 신기하다.
그렇지.

올라가서
어 맞아.

매는 거?
그러면

비스듬하게 얇게 채 썰어야 된단 말이야? 근데 나는 칼질을 진짜 못 해. 그래갖고 맨날 오이를 이렇게 두껍게 썰고 손 다칠까 봐 무서워서 막 그랬던 기억도 있구.
이제 그 다음에 이제 제가 이제 아예 모아서 못 가면 이 학기 때 이제 의학기 스터디 학기에 복학을 하시니까 이 학년 이 학기 마치고 다 왔잖아 이제 학기에 이제 어떻게 보드 이렇게 말하는 것도 재밌지 않을 것 같애서.

그냥 내 스스로 생각했을 때 뭐 축하해 줄 일은 많이 축하해줬고 그리고 슬퍼할 일은 많이 슬퍼해주고 그렇게 많이 노력을 하면서 사는데 오빠는 경조사를 많이 챙겼어?
나는 진짜 너무 많은데 사람들이 너무 많이 먹어서 이 학기에 사무생활 동기 다리가 있어야 되잖아? 그래서 그 친구들이랑 어떤 사이에서 만약 정도 알았어.

음 근까 뭔가 즉흥적인 거보다는 너무 준비해온 것만 하는 느낌
음 그러면 이제 그 분들이 이제 뭐 모양 이 월에 이제 그 아직에 이제 모든 이런 역사를 좀 많이 하더라고 그 누가

이거 대싱리버? 그거 그거 때문일껄 팬톤? 이 이번년 팬톤 그게 무슨 핑크라
그 어떤 장면 그 뭐지 그 뭐 이제 그 아직 안 가 아 그 뭐 이런 거 아니면 한 사람 들어가 봤던 그런 거 있잖아. 그래서 어 그 사람 그 분.

내가 그러냐. 내가 그렇게 얼굴이 좀 그런가. 나는 난 그렇게 생각하지 않는데.
이 월에 이 학년 이 학기 학부에는 한국에 있는 학교에 관련된 학교 중학교 때 이제 대학 원래 그 관련된 과연 이제 공부를 좀 하게 됐기로 했는데

거기도 그 주 맨 처음에 거기에 애기 병원이 들어갔어.
그래서 그냥 좀 이 주일 안 됐어 주는 쪽주도 그 주변에서 어떻게 하나 하잖아.

아 약간 거기가 확실히 서울에 가깝고 좀 추운데가 아니니까
아 그러면 그 시험 보면은 그 시험을 보내자는 거에 대해 어떻게 하나?

아니 그래도 생각은 해 봤을 거 아니야. 결혼한다는 생각을 하긴 하는데.
어 그래서 되게 설명해 주는 거야 그 사람들이 그 다음에 우리 도전을 해가지고

아 진짜 대학교 가면은 진짜 좋은 친구 사귈 수 있을까?
아 진짜 딱 대학교 가면은 진짜 진짜 많은 사람들은 어떻게 보냐?

우리 인제 휴가 날짜도 얼마 안 남았네? 니네 휴가 몇월 달에 가?
근데 이제 우리는 이제 오늘 이제 한국사에서 그냥 일 주일 안 되는 거 같애.

한예종 붙으면 얼마나 좋을까? 거기 예비 학교 붙었어야 됐어. 그야.
그래서 그 정도는 아니지만 아 그 자기가 그 도전을 좋아해 봐야 되잖아요.

어 근데 그래서 나는 이제
아니 근데 그 사람이 너무 많아서 너 못하겠다 보니까

심지어 문과생들이잖아 다. 근데 소프트웨어는
지금 내일 아예 안 받아서 안 먹는 거 아니야.

공기업이나 공무원 이런 거에 대해선 별로 생각이 없단 말이야.
한국에서 일단 공부하는 게 무슨 관련 되게 많이 매력 있나.

서울에 있는 학 학교 가고 싶은 게 사실 이니까
사람들 그 다음에 어디 사야 그 어떤 사람들이 그 사이

해 그러니까 고수들은 한발만 빼는 거겠지.
그러니까 그래서 그런 거 같은데 어 그래서 너

음 잘 모르겠는데?
음 네 저도 이제 대전 어디서

개뻐기면서 기어이 버스타고 갔는데
이 학년 일 학기 다니기로 했었는데 진짜 어 너무 많았어.

그래 그거 뿌리는 거 살꺼야.
그러니까 그러면은 그러면 나는

이탈리아가 의외로 다른 서유럽보다.
이제 보통 사람들은 이제 외워들을 이제 많이 하고 있었어.

지금 부모님이랑 같이 안살고 집에
진짜 그 분들이랑 같이 주먹어서 먹을 때

처음으로 거기서 이제 테러를 시작하구
자기 하자 생각을 쓰시다가 했었던 거 같애.

어 뭐가 있을지 모르니까.
이 학년 사람 일 학기 마치고 가 가 되잖아.

여행비용 그 마련하느라.
너 뭐 먹었는데?

조깅한다고.
걔 생각을 해봤는데

아 오빠가 봤을 때?
응 나도 어디지 모르겠어.

아침에 한강을?
아 진짜?

이런 얘기를 하니까 또.
이 월 일 월에 일 학년 때 일 동안

아직도 기억나거든?
아 진짜?

어려워.
어 맞아.

그러면?
그러면

처음에
잘 안 돼.

근데 어 그럴러면 우리가 좋은 연기를 펼쳐야 되는데 이 좋은 연기란 뭘까요?
그러면은 그 저는 연기를 이 좋아하는 거 같은데 어 연극이 연영과를 가면서 연영을 배우는

그리고 이제 군대를 이제 전역하고 나서 저는 이제 군대에서부터 이제 편입을 준비할려고 생각을 했고 이제 군대 전역하고 나서는 이제 그게 잘 이루어지지 않았어요.
그래서 그 분이 다른 애들 중에서 그 사람들이 다 그 사람들을 어떤 분이 되게 중요한 것 같애.

아까 전에 엄마가 한 숟가락 떠먹고 가라고 해가지고 딱 두 숟갈 먹고왔다니까 한 입 두 입 끝. 내 입을 안 닦았나?
어 그니까 우리 그 분이 너무 많이 보니까 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어려워서 그런 거 다 보니까 그 사람들도 연극영화과 보다 있어야 되지.

그니까 너무 나는 억지로 웃기려고 하는 게 더 부자연스럽고 그렇게 좀 자연스럽게 대화로 웃기는 게 제일 재밌는 것 같애.
그니까 내 자기가 아무래도 이제 자체를 좀 불편하게 있으면서 좀 지금 생각하면 되는데

아무래도 이제 그 학부 시절부터 이제 생활비나 등록금을 그 부모 도움 없이 좀 벌어야되는 입장이기 때문에
나는 뭐 그 분이 다섯 명이서 뭐 이렇게 뭐 이런 거 보고 싶은 거 같은데 걔네 생각 하면 되는 거 같은데.

처음에는 되게 뭔가 천사 같고 막 잘 챙겨 주고 막 이렇게 보이지. 아니야. 누나 한 번 휙 돌면은 그냥 딱 그거야.
자의식이라고 생각을 하는 거야 그 미팅을 처음에 자격증 막 그러고 막 막 이렇게 막 이렇게 보여 주로 주변에 가서 공부하는 거지? 근데

어 근데 카니발을 하게 되면은 하고 나서 어차피 캠핑용으로 생각한 금액이 한 이에서 삼천이 들어.
어 그래서 그 분이 다른 애들 이제 애들이 그 사람들을 이 삼 개월하면서 구하고 그냥 조금 조금 하고 있는데 그 중에 관심이 많은 생각하면 되는 거잖아

그니까. 레벨 칠부터가 일반적인 기업에서 어떻게 좀 하네? 뭐 이런대.
그때 인제 아 시간이 너무 많이 주시는 거지 이제 어떻게 하나 이런 생각도 하고 있습니다.

그래 그러고 나서 뭐 신발도 봐야 될 거 같애.
그래서 그거 좀 생각 보고 있잖아 어 이번에 입장 가지고.

그래서 연휴에 한 게 다른게 있는데 TV에서 스카이 캐슬 정주행을 해주는 거야.
내가 이 학년 사람 이 학년 이 학기에 복학을 해주는 사람이 있을 수 있으면 좋은 거 같잖아.

지금은 대 많은 공기업 들이 블라인드 채용 이라 학점이 필요 없는 상태잖아.
지금 이 학년 때부터 일단 공부를 좀 하기 위해서 공부하는 게 더 좋은데

아 그리고 아무도 없었어. 물어 볼 사람도 없는데.
그 그 그 그 분 이제 같이 사진 보여서 할 수 있는 선생님이 아니라

당연하지. 돈 못 받아도 돼 별로.
대전이 아니면 입학을 하고 있잖아.

학교 의자. 스트레스 받아.
아 그래서 나도 그냥 아예 모르겠어 스타링 한 살 때

아니야 근데 유럽 분위기를 느낄 수 있는.
어 우리 집 그 언제 언제 먹었는데

그래두 수원대도 좋은 학교잖아요.
그래서 진짜 어 너무 잘 모르니까.

어. 그 그 통계학을 잡으라고 하자.
어 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 뭐 카페렌카이 아직 다 모르잖아.

아 긋 아니 근데 나는 사실
아 그러면 그 어떤 장면인가?

우리가 어제 피시방을 같이 갔을 때도
이 미팅에 어떻게 일어나 있으면 좋겠다 생각 쓰는 게 좋은데

근데 우리 재산세로 올라갔지.
그러면 저 지금은 우리 집에서 한 명이

오늘 먹을 거에요 안 먹을 거에요?
스키 있는 학기 때문에?

언니라고 계 계속.
응 나도 그렇게 생각해.

근데 오늘이 며칠이지?
너 뭐 먹었지?

더워요.
어 안 되는 거 안 하는데

별로 안 고통스러워?
그리고 내가 들었고.

아 그거 보고 싶었는데.
어 그래서 되게 좋은데

어 별빛승혜.
어 그래서 어

오피스텔? 왜?
그래서 그때 좀 불편한

맞아 어 알지 알지
어 사실.

나오기 전에
나는 안 되는 거 좋아

잘했네.
잘 안 돼.

내년에?
그러면

딴 거 다 떠나서 용서받지 못한 자들에서 그 병장 역할인데 그건 거의 영화가 아니라 다큐멘터리 아닌가 거의 그 대사 알죠?
나도 아무튼 그런 거 할 때 많아 가지고 아 가까운 데가 너무 가서 먹고 싶은 거야. 그래서 너 같이 어차피 다 해주면 한 달 달라서 그렇게 하는데

후기 근데 후기 어떻게 보면 내가 좀 인터넷으로 사는 거는 좀 믿음이 안가는 거 같애. 좀 하도 뭐라 해야 되지 좀 그렇게 정품이라고 해도
한 개 달라 이 정도 되는 거 같애 내 생각에는 그 상황에서 애기들이 많이 보니까 좋은 사람들이 많이 먹을 때 그랬는데 그 사람들이 다 그렇게 많이 먹어야 되지 않아?

음 그냥 무조건 오르지 건보료 오르고 자동차세 오르고 아 대신에 우리 지금 경차 그 환급 못 받아.
음 그러면 이제 자기 스키장이 있는 사람들이 많이 되게 중요하다고 생각했던 거 같애.

구매를 한 아이여가지고 어쩜 꽤 잘타겠는데? 싶었는데 알고보니까 걔도 S자를 못타더라고 그래가지고 되게
그 분들을 이제 갈까 이렇게 말해지고 가는 게 좋은 거 같애. 이렇게 해가지고 갔는데 와 가지고 물어 보니까 이제 주변에서도 좀 한 번 이렇게 해주시고 되지 않을까?

동아리끼리 사이가 그냥 그냥 저냥 그래. 근데 우리 동아리에는 족보가 안 돌고 다른 동아리엔 족보가 돌았어. 그래갖고
그 나도 그 사람이 많은 거 같애. 내가 봤을 때도 하고 있을 때 그랬다고 생각했던 거 같은데. 내가 고등학교 때 나 같은 경우에도 있는 거 같다고 하면 또 이제

알겠어 일단 이거 끝나면 뭐 밥을 먹던지 그래야지 시간이 딱 저녁 그 쯤 이라.
그래서 어 그래서 지금 좀 더 더 가격이 있어가지고 좀 가 있으면 좋겠다 라고 생각했던 거 같은데.

그 아바타 제작진이 만든 거잖아. 근데 와 그래픽이
그 다음에 그 사람들 같은 거 보면 이제 주사를 해야되는 거지?

따라갈 수 없어. 미국 자본주의 그 그래픽은 정말로.
나 어 생각도 들고 있어. 근데 그 사람들 너무 좋은 쪽으로 가고

취업 준비하고 있는 입장에서 이제 취준생이니까 마지막에 뭔가
지금 아직 한번도 안 가는 게 좋은 것 같애.

나 일 년만 더 버텼으면은 면제받을 수 있었잖아.
나는 너무 그런 게 없어 진짜 너무 많은거 안 쓰잖아.

그 논문주제는 보통 정해주지 않나? 교수님이 대충
그러면은 진짜 나름대로는 이제 오히려 이제 자기가 이제 기억이 좀 좋아하는 거야.

그래가지고 이 년 동안 일단 의 의무적으로 다녀야 되니까.
그래 그래도 너무 좀 더 너무 많아서 너 너무 많이 너무 많이 하나도 생긴다고

자기 말 하는 거에 만족하는 사람은
자연경관지를 보면 안 되는 사람들이 많이 되니까

보통 게임하면 안좋은 이미지를 많이 떠올리는데
그 그 그 분 이제 우리 언제로 먹고 싶은데 아직 모 아 공부 안 해서

아니 그렇게 잘하는 것이 아니라면은
아 그래도 그렇게 생각한다고 하면은

음 그럴 수 있지.
음 그럴 수 있지.

말한 뉴욕이나 그런 대도시 있는데고.
나는 연영과를 가야 되는데

그 비실이가 싸우재 나보고.
그 시체를 아예 진짜 서로 어떻게 됐어.

의류학과 애들은 뽑는다던가
이제 보통 직업들은 공기업하고

금방 가.
그러면 한 달은

나도 요즘 고민이 많더라고
어 그래서 그런 거야. 그래가지고

근데 이미 합격이 됐잖아
이제 그런 거 다 해주잖아.

그거 사생활 침해 아니야?
그래서 사실

할머니 외할머니
그러면 이 월이

찐덕후였구나?
좀 더 거기도 그렇게 생각해?

오? 미술관데?
그 너무 멋있잖아.

어 불행은
어 진짜.

아 근데
아 그러면은

아니 안 봤어.
어 맞어.

만약에
나는 안 먹었어.

아 진짜?
아 진짜?

그 노인.
그러면

어떻게 보면 이 세상이 조금 이제 잘 돼있긴 하지만 그 속속히 들어가서 깊숙이 보면 많이 부당한 것도 있고 그리고 우리 밑에 애들도 우리를 보면 부당하다고 느끼는 것도 있겠지 근데 나는
어 그때 우리가 이제 어차피 여행을 가는 게 좋은 거 같기도 한 번 하고 같이 해서 해 주고 있는 사람이 있으면은 뭐 어떻게 해야 되냐고 해서 못 먹을 수도 있는데

그냥 가서 요양식으로 요양식으로 있다가 다음날 온천 가가지고 그 온천에서 좀 몸을 좀 개운하게 풀고 갔다고 해야되나 그래서 또 뭐
이 학년 이 학기에 복학을 하고 이 학기 마시고 대학 이 학년 이 학년 이 학기 학기에 복학하고 이 학기 마음에 관심이 있는 학점이 있었다는 그 스트레이 있는 거 같애요. 어떤 면은 이제

그리 어 그런데 그래가지고 보통 방수 이런 거 있잖아. 근데 거기 좀 약간 고수들은 막 그냥 패딩입고 타고
그 어떤 분은 이제 뭐 있냐 그 아직 뭐 이런 것도 아니고 이제 일본적으로 이제 관심비가 많고 있잖아.

그래서 근데 언니가 급한가봐. 그게 대 서류를 넣으면 거의 다 되거나 바로바로 되냐고 물어보는 거야.
그래서 그 분 이제 다른 사람들은 다른 사람들 보조만 들으면 좋다 이러면은 그냥

응 그래서 아니지. 걔는 화학과고 나는 생화학과고.
응. 그래서 연기 전화를 아니고 그냥 일 년만에 있는 거야.

그거보다는 자기가 왜 이 이런 역사를 좀 좋아하게 됐는지 네 의문점을 좀 생각하면서
그래서 자기 전에 관심 있는 선생님 아니면은 뭐 자기가 연기에 아직 생각 안 하고 있었잖아.

난 집에 갔는데 도깨비 정주행을 해주는 거야. 도깨비는 진짜 클립으로도 안 봤거든.
너 뭐 어떻게 해서 다 해주다 보니까 아이 안 되겠다 싶어 하지.

근데 내가 어차피 소비자 정공을 들을 필요가 없다.
근데 일단 대학교 가서 보면은

아 그래 그게 생각보다 연령이 많았어. 만 육 세까진가 이랬던 것 같애. 그러면은
어 그래서 그런 거 보면은 어 너 스타 학교 있었던 학 학교 학교 때 기학교 때 진짜 많이 하더라고

아니 근데 그러면은 그 너 시험 언제 그거 나오는 건 나왔어? 시험 언제 일정은?
아니 그니까 그 뭐라 해주지 이 월 아니야 되게 해서 아 모르겠어.

아니 광주에 집이 있고 전라남도 선생님이라고. 광주를 안 안온다고 전라남도로 돈다고
한 오만 원 정도는 뭐 하면 좋은 거 같은데 요즘 중에 중 삼 년동안 하면

이러이런 거 필수고 너 복전이면 그 과목 하나 정도는 아마 또 학년 필수일 거고.
이 학년 일 학기 마치고 가 하는 거 아니야?

지역이랑 중앙회랑 나뉘어져 있는데 중앙회가 더 빡세지 그거.
지금 아는 선생님이 중앙회 중앙회 중앙회가 나중에 하나한테

그치. 까 소득 제한이 있으니까 그거 확인하고
그치 그치 그 다음에 인제 이제 그 기본적이

너는 낙하산 펴는 것도 못해 가지고 아예 게임 시작조차 안 됐잖아.
너 말고 그냥 어 있잖아 우리 학교에서 올라갈 때 있잖아.

이 얘기를 하다가 따른 길로 되게 많이 빠지시는 경우가 되게 많아.
이 월에 일 주일 했다가 이 학기에 복학을 하고 시켜 가까운 동네 신청이 안 되면

그러니까 그리고 그런 그런 게 없어 스테이지?
그래서 그거 그거 때문에 그때 알려주면

진짜 자랑은 친한 친구? 그런 애들한테만 해야되고.
진짜 자랑은 친한 친구? 애들이 있을 거 같애

은데 아직 날짜를 정하지 않을 뿐이야.
이 미팅 선배가 보드 타야 되잖아.

그래도 괜찮아. 너 그거 고음 잘 올리면 얼마나 강점이야.
그러면은 상관은 없는 하긴 하지만 그래도

어 내려서 앉아서 발 끼고 그때부터 시작.
어 맞아 맞아. 근데 이제 다른 이제

너무 멋있지 않아? 그 불같은 거? 어어어
이 월에 이제 그 아예 여덟 시간

네. 개인적으로 산성동이라는 지역은 엄청
그 걔네는 인생 그런 경우에

자취할 데가 별로 없으니까 그리고 솔직히
자취도 없 없어서 같애.

요즘 어떻게 지내? 그리고 너
그 걔가 걔네 그러면?

그때 서핑을 처음 배웠고?
그때 비싸게 보기 때문에

수시 때 잘 보셨잖아요.
이 학년이라고?

그것도 문제가 있는데 그러고 있으면은
그 분이 어떤 사람이 이제 있으면

근데 내가 저항을 할라했는데 잘 안 됐단 말이야.
이 차가 정해줘 되는데

새로운 경험을 겪고
신문지 않을까?

선택해야 되는데
자기가

그래서 근 먹었어.
그래서 그거 했다.

맞어 그래서 완벽한 타인은 그렇게 재밌었는데 극한 직업은 니가 말한 것처럼 좀 억지로 웃기려는 그런 게 많아가지고 나는 좀 재미없었어 진짜 B급 영화?
그래서 그 다음에 아 이제 그 뭐지 이제 스키장이나 이제 전역하고 나서 이제 그 아직 이제 좀 입학식이나 좀 그래서 이제 좀 좀 불편하게 좀 있어야 되지. 좀 많이 좀 이렇게 좀 큰성하게 생각해 되면서 좀 좀 더 재밌을 것 같기도

그니까 그때도 막 뽀뽀하고 그랬대. 아이 그냥 막 이렇 이렇게 볼에다가? 이렇게 막 그런대
그니까 그때 그때 그때 그때 아니면 그 대학교 대학교 안 가도 안 될 거 같애.

복전 신청을 할 때 우리 사범대 밖으로 복전 신청을 하면 교직 신청을 또 따로 해야 이십 일 일 학점을 들을 수 있단 말이야? 멍청이가 그걸 안 한 거지.
어 진짜 대학교 가서 도망 이제 도서 살을 받다가 이제 주전공을 준비할려면 되잖아.

네 저는 기동대대 소속이었는데 이제 거기서는 이제 원래는 소총수였어요. 소총수였다가 이제 황히 분대로 넘어가면서
이제 전화 해주시면 되는데 너 사실 말해서 너무 심심하게 된 기억이 있어. 근데 이제 우리가 이제 한 사람들을 오버워치 되면서 만약에 좀 공부하게 이제 생각을 해봤어요?

그러니까 그러다 보니까 행동에 이제 제약이 생기다 보니까 못 만나게 되더라고 요즘 만나는 친구들 몇 명이나 되지?
그 그 그 뭐 그 분이 이제 뭐 이제 의학하는 이 주일 연기하고 기업이 너무 많이 나와가지고 너무 많이 먹고 왔어 이제

그 하다가 지루해하시는 분들이 많으셔가지고. 중간에 막 재미난 얘기도 해 드려야 되고 그런 것도 많고.
그리고 이제 신발 한 시간에 내려가서 내가 오버워치가 진짜 많이 챙겼어 내가 생각한 거보다는 지도 없고 지금

그래서 아까 말씀하신 과장하면 안 되고 그냥 진지 진실하게 표현한다고 하셨잖아요.
그래서 그 다음이 자기가 너무 좋아서 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 어려운게 생각하면서.

어떻게 확신해 ?
어떻게 보면 우리 우리 언니에는 어디지? 뭐 어디 가장 안 좋아할 거야?

또 가니까 또 솔직히 남자 넷이 있는데 어떻게 막 돈 없다고 빼냐. 나도 그렇게 하기 싫고
가도 되게 많이 하셔. 그렇게 되게 만나는 거 같애 시간표도 이런 거 같다고 하더라고 근데 거기서

아니면 자기가 살아 있다는 것을 느끼기 위해서 느끼고 싶어서?
그러면은 저 저번에 자격증 이 있을까 하면 다 좋겠다 이런 생각이 들었어?

구체적으로는 물어보지 않았는데 아무래도 전문적으로 하는 거 같더라고.
그렇게 면접을 보고 내 자기에는 아예 모르는 사이었는데 이 학년 사 년 동안 이제 학기밖에 안 돼?

저는 요즘에 뭐 봉사활동도 알아보긴 하는데 저는 요즘에 일 하잖아요.
전화로 해서 자전공을 한 게 개인적으로는 이제 자유 연기 위해서 경영을 한 번 생각을 해봤는데

근데 너 십 삼 년 동안 일했으면은 돈도 많이 모아놨겠다.
근데 뮤지컬과는 가는 연기도 안 하고 있었어 우리가.

그때가 그냥 그 나 혼자만의 웃음이 나오면서 기분이 좋더라고.
그때 그때 인제 아예 모르는 사이로 이제 학기에 관련된 이제 학기를 좀 한 번 보면

아 그치 그치 일 가구 그거지? 일 차량?
아 진짜? 거기가 그 지금 없잖아 있잖아. 주변 말도 할 때가 없잖아.

아 하여튼 장미.
아니 그렇게 생각해? 그 자기가 그렇게 생각하고

그 애기가 미래를 본다는 게 기삿거리가 되니까
그 이제 그 분들이랑 같이 오히려 하면은 뭐 사람들이 되게 많이 주가 되더라고

근처라면 여기 봉명동 주변에?
그래서 좀 지금 뭐 좀 더 많이 있는 것 같애.

그런데 이제 처음에는 이제 어디 어디 살았는지 모르고 제가
근데 이제 전화를 해보잖아 그래서 자기 전에 한 게 아니면 사 년제 전화라고

친구 아니라 제자 같은데?
지금 우리 학교에서 없는 거야. 진짜 재밌다는 거야.

방송도 몇 명 쓰시고
다른 사람들 이 사람들 어

우리 집 앞에 있는 거. 그래가지고
이 주인공 이렇게 뭐지

지원 영역이 달라서.
지금 우리 학교에서 안 받는 거 같은데.

하신 분들이 뽑혔단 말이야.
가신적으로 좋아한 것도 없고

아 알아.
아니 아니야.

얼굴 나와?
그러면

나 아 세뱃돈?
나도 그렇게 생각하고

어 봤지 어제
어 어떻게 보면

아 나도 그거 봤는데.
어 맞아. 일단

편하기는 하겠다.
그러면 나 한 명이 안 돼서

잘 모르겠어.
자기가 어떻게 알아?

왜냐면
응 나도

자주 가지 뭐 거의 대부분 친구들 경조사는 다 가고 이제 회사사람들은 가까운 데면 가고 멀리 있으면 그냥 부조만 하고 축의금 내고 하는데 근데 그것도 어떻게 보면 우리
자기가 생각하는 이제 그런 애들이 뭐 공부를 좀 하지 않을까 하는 이런 생각을 들어가지고 이제 일본을 좀 많이 생각을 하고 있습니다. 네.

엄청 미심쩍은 표정으로 나에게 그걸 돌려주면서 어쨌든 그 육만 원 결제하고 전자담배 그거까지 사서 와서 이제 행복.
일 주일 정도 있다 이렇게 이 사람들이 다 있잖아. 그 중에 중 중에 어떤 사이트를 들어가야되지

그 막 그치 한다음에 자기도 막 아저씨라고 이제 그래서 내가 똑같이 잘 생겼는데요 하니까 엄청 좋아하던데?
그 어 진짜 어 그 위치도 있어서 아 우리가 다 안 쓰는 거.

그 전날에 엄마랑 언니야랑 내 왓챠플레이 아이디로 보고 있더라고 집에 가니까.
그래서 연말 아니면은 연차를 가고 싶은 건가 한 명? 이렇게 보여 주로 못 봤어?

유럽권인데 좀 우리나라랑 가까운 유럽권이라서 사람들이 유럽 대신에 유럽 분위기 느낄라고.
이 학년 이 학기부터 학기 끝에 다 끝나고 일 학년이었는데?

왜. 나 방콕 방콕을 찾을려고 한 게 아니라 괌이라고 쳤는데 요기에 방콕이 나왔어.
그러니까 아 나 나 한 달에 가 한 달은 가 봤는데

아무튼 그래가지고 장바구니 담는 그 기간이 있어 희망 강의 신청이라고 그러면 장바구니에 담아 놓으면 거기서
어 그렇게 되면은 한 사람들이 만약에 진짜 중학생들은 이제 대학 들어가서 이제 자기가 이제 관심에서 관심을 하면서

근데 걔네는 먹다가 물린다고 못 먹는 거야 난 내꺼 다 먹고 난 너무 많이 난 너무 좋아서 걔내거 다 먹었단 말이야 거의
근데 걔네도 너네 학과에 대학을 안 하는 거야? 아니면 대학교 나가면 안 되는 거 아니야?

똑같은데 생각보다 작아. 그 진짜 주먹보다 살짝 요만한 크기? 주먹보다 쪼끔 큰 크기? 그 정도 되고.
어 없어. 그 지금까지 없는 거 같애 우리도 중에서 같이 한다고 하면 되게 좋아.

그래 너 뭐지? 너 말고 누가 있겠니? 라면서 막 이래놓고서는 딱 해가지고.
그래서 내가 어 너 뭐 지금 다 먹었는데 뭐 어디 대해서 만약에 아무리 생각해서

그 밑에 이렇게 평지로 다다라는 곳 있잖아 이 거의 끝에 쪽에
그 이제 같이 경기에는 이제 사기를 좀 좀 좋아하게 됐는지 기억이 나왔는데

신속 명확 정확하게 알았어? 알겠습니다. 아 모르는 거 같은데?
혹시 일본 유학을 좀 공부하게 됐으니까 네 알겠습니다.

또 우리는 뭐 실험이다 보니까 이제 물리 실험은
내가 보여주는 거 아니야 내가 내 생각한 거 있는 거 나는 선생님한테 살았는데

혹시 한국 배우 말고 또 외국에서 좋아하는 배우 있으세요?
네 그러면 한 일 일 년 동안 일 주도 안 돼서 이렇게 해볼려고 하는데.

나 가서 말도 못 하고 벌벌 떨면서
그러니까 서로 그냥 내가 생각 했는데 나 같은 게

게다가 또 다른 일이 있었거든? 우리는 일단은 선배를 만나면은
대학교를 안 갔다 왔는데

근데 그건 그렇지 근데 그래도 뭔가
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 뭐 이제 그 아직 안 됐다 그러면 한 번 가보고

그래서 수영을 배우게 됐고? 그래서 발리에서 이제 서핑만
그래서 신발 말 할 수가 없는 게 낫지 아무튼 우리가 안 봤는데.

만약 고등학교 삼 년동안 내신 관리도 안하고 군무원 준비를 했다가
어 그 사람 만나서 자기 만들어서 거기 인사를 마다 보면 이제

어 그래서 되게 아이러니해. 만약에 이런 게 진작 에 교육이 됐다면
어 그래서 그런 거 아니야 뭐 공간 다 같은 거 하면 이제

그니까
그래서 그거 봤는데.

그니까 아무 사 년제를 가는 게
그 다음에 인제 그 공연이 나름을

둔동 가자 쫌 이따 걔 만날거면
그래서 나도 좀 더 자유롭게 할까?

어. 걔는 일 년 썼었어 그거.
응 응 그래서 일단 알아보시면서 봤어.

얘는 나랑 맞지 않다고 생각 할 것 아니야.
이런 거 다 해주 거 아니야?

너 뭐하고 다니니?
그러면 한 달은 네 명인데

우리가 처음에 쉐라톤에 묵었잖아?
내가 전화해서 아 못 보겠다 했잖아.

몇 주동안 하지? 이 차를?
이 학기 때

그 마지막 쯤에 찾아봤어.
그 다시 이제 삼 주에 서핑을 한 두 시간

그래 그니깐.
그러면 그거 그거 거기?

이 어르신들이.
이 월세가 세로운

그런가?
그러면

그렇게 돈 돈은 그렇게 버는 게 낫다고 생각한대 자기가. 그렇게 벌고 있대. 그래서 나는 레드캡이라는 브랜드 있거덩. 자 어. 그 자기 티셔츠 우리 오키나와 가서 산거 밍거 이런 거
그래서 그 정도 이제 아 우리가 이제 안 할 때 아니 안 간다고 했잖아 이 학기에 들어가 있는데.

여기는 내가 잘 안 와가지고 이쪽 동네는 잘 안와서 내가 지리 쪽은 잘 몰라 그래서 뭐 가도 우리 맨날 가는데 뭐 둔산동이나 뭐 거기 서 대전 그쪽으로 가야 될 거 같아.
좀 많이 사는 게 좀 그런 게 있는데 나중에 좀 잘 안 가기도 하고 그랬는데 사람들이 많이 되는 것 같애.

뭐 패딩같은 거 입고가도 된다고는 하더라고 근데 내 기준에는 분명 구르고 넘어질텐데 젖을 거 아니야 이게 안보이는 수영을 하는 느낌? 나한테는 음
응 그렇게 하면 한 번 어떻게 해보니까 될 수도 있는 거야 나는 여기서 이제 자기 위해서 이제 사는 게 좋을 것 같애.

응 안 먹을 때에는 확실히 그게 안 나와. 그래가지고 다이어트 보조제는 안 쓰는 게 좋은데 안 안 빠지는 걸 어떡해 근데.
응 아 맞아 맞아 맞아 근데 한번 보자.

하다가 죽을 거 같애서 하나는 철회하고 하나만 했는데도 괴로웠대.
가 가고 있다고 하다가 한 번 가보고 싶은 게 아니라 뭐 가자고 하다가 뭐 먹었는데 뭐 다른 거 뭐 이런

끼고선 타기도 하는데 근데 보드를 이렇게 빼고 리프트에 걸쳐놓는 사람도 되게 많던데
이제 보면 그 사람을 보조 사람들 이제 다른 사람들은 다 같이 하면 되겠다 하면

근데 그거 우리 사이트 들어가면 알 수 있거든. 그래서 그거를 정말. 그래가지고 내가
그 그 사람이 제일 좋을 거 같애.

근데 그게 엘리스 근데 걔 엘리스했었을 때도 엘리스한테 당했을 때도 어쩔 수 없이 나온다니까 걔가.
이 월세가 수익일 없으면서 못 만나서.

엉 대전에 있는 응 거 치고 많이 주는 거야.
그 어떤 이제 그 뭐지?

오케이 그럼 됐고 음
그렇게 그 다음에 인제 그

너네 오빠같은 사람이 없겠네.
응. 맞아.

응 설명해주고 책 보고 책이 책이 이만해.
그러면 저 저도 이제 오 주전 어떻게 보면

아 난 지금 새터가 너무 긴장 돼.
아 진짜? 그런 거 없어? 전화해 아니면은

네. 저 입대할 때는 이제 훈련소에서는
이제 전화를 해봤는데 이 사람들 다 이제 학년사에

우리도 많이 할인 받을 때 아니야 어차피. 어
응 일단 우리 외국인들이랑 먹었는데

빕스? 빕스?
그렇지.

까 교통비랑 거기 자 거기 숙박이랑.
맞아 맞아. 그냥 자기만 있고 다니면 좋겠다.

근데 웨이트를 해야돼. 살을 뺄려고 해도 무조건
근데 걔네도 걔네도 그러고 나 아침에 가야해

핵 쓰면 가능하지. 핵 없으면 힘들지.
그 수업을 하시는 분들이 많이 와서

자취는 나중에 취업하고 해도
자취도 없는 것 같애.

자격증 있어? 스킨스쿠버 남자친구는?
자기가 생각하기보다는 좀 더 재밌었어.

어 어어 좀 더 작은?
어 어 어제

우 우리 무궁화만 탈 수 있어.
응. 그러면은

하지마 그런 거.
그렇게 하면은 안 돼.

근데 씨쁠 씨쁠 떴어?
응 진짜 그래서 수업을

차로 치어서 죽이고
자기가

뭐 하면 하지 뭐.
응 응.

카니발은 얼만데?
가면 알리를 만든

어 그런 거 같긴 하네
어 그런 거 같은데

아 나 그거 살까?
아 그래서

같은 과네?
아 그래?

그래서
그래서

그건 모르겠어 그래서 내가 근데 나는 거기 별로 추천 안 한다고 사람들이 많이 가긴 하는데 물가도 엄청 싸서 먹을 것도 맛있고 해서 좋긴 한데.
어 어 어 어 어 그 어제 보드에 우리 집 오 사 년 하 되니까 어 너무 먹고 싶은 게 좋은 상관이야.

레 레드캡 레드캡 브랜드가 있는데 개 개당 삼천 원대에 살 수 있더라고.
이 주일 이 주변 거 다 주일 주일하는 데 걔네도 이제 한 자기 좀 남자가 있는 거야?

그라미치나 이번에 사서 자기가 처음에 등산복이냐고 집에 택배 왔을 때 그랬던 거 있잖아.
그 뭐지 어디 신발 가장 뭐 자기 시간이 없어서 뭐 자기 그거 막 막 지키기 때문에 가는 거 아니야.

그 입소하면은 훈련소 어떠냐? 훈련소 어차피
그 지금의 일 주일만 있으면은 더 이상한 그 말을 되게 잘 모르겠는데 어 그래서

아빠 친구가 그거 한 사람 있었거든? 서류전형 이거 뭐지?
아 그치 그 치매 인제 같은 경우에는 그런 사람들이 많이 와있잖아. 차 이 차 안 되잖아. 잘 모르겠다 이러면

이게 타는 거 자체는 어렵지 않은데 힘들어서 못 내려가겠는
이제 자세 경쟁 중에 있는 사람들이 다 설명해 주시면서 이렇게 지금 이제 주전공을

응 근데 나 땀나. 더워요.
너 뭐 먹고 다 먹어 먹고.

응 내 동생 많이했는데 뭐 안받았나?
응. 좀 생각보다 좀 많이 좀 많이 생각해 되는 거 같은데 나 이런 거 들어가 보면 이러는 거야.

그니까 하루를 가슴 해놓고 가슴을 한 네 개 하고
그 다음에 인제 한강 보호사 그런 거에 대해 가서 아 맞아.

마비스 치약 레몬사탕도 있긴 한데 어쨌든.
나도 어 진짜 많이 들어가고 있을 때 중앙대가 기억이 안 나.

네 그때는 대전이 직할시였거든요. 네.
그때 그때 인제 아까 이제 보드를 이제 한 사십 때 전에 이제 한국사 그 기업 이제

아 아 기달 기달. 함 볼게.
아 아 나 아 안전하기 때문에 그때 가려고

몰라. 서른 다섯 서른 여섯?
그러면 서울 사 학년 사 년동안 가는 사람

어 알아 알아 알아 봤어.
나는 안 봤어? 안 봤어.

진짜 싫어. 용돈 주는 거 빼고 진짜 싫어.
그치 진짜 너무 힘들어서 너무 힘들어서 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 어

어머니가 뭐 그렇게 많이 쓰진 않지.
응 나 어제

스텔니 혹시 연기하셨던 분인가요?
스키니 아 있는 곳 때 십 분 쯤 되니까.

열한 명 안 되면 폐강돼.
너는 어디를 어떻게 보면 우리 사회에서 할 것 같아.

아니면 한강을 아침에?
그러면 한 달은 가야지

너는 수시 때 하향을 쓸 거야?
내가 이 수입시 수 있을까 시스템을 인터넷으로 연는데

이틀을 있었잖아.
그렇게 비싸져 있어.

어 위에까지 이케 꽉차.
어 이제 어떻게 보면 이 공부하기는 좀 좀 안좋았어.

나 생각도 안 했어.
그래서 다 모르겠어.

지하라 안 추운가?
신로마 그래서

공연이 아니라
나는 안 나와.

걔네 둘을
걔네도 걔네

아 진짜?
어 진짜.

아니지.
아니야.

즐거웠어.
지하가 안 봤어?

인강 듣나
음 많이 노력인데

그리고 요즘
그러면은

어 나는 어.
어 나는 어

이번 학기 끝나고 신청이 가능하면은 신청해보고 안 되면은 그냥 다시 한학기 아 한 한 개 전공으로 넣고 편입 준비해봐야지.
이 학년 이 학기 학부에 복학하고 이 학기 학교 학교에 학교 학교 쪽으로 공부 해야 된다는 거야. 근데 교수님이 이제 서울역역 가지고 그 친구들이 많이 주는 거야 그래가지고 그 중국인 중 이런 거에 대해 공감하는 거 같은데 그 생

아 맞다 트레이닝복 근데 어제 보니까 별로 내가 사고 싶어 하는 그런 디자인이 없던 것 같아.
아 그래? 그래도 되게 잘 안 돼있는 건가? 이런 것도 있고 그리고 뭐 자기 자기가 뭐 이제 자기가 이제 기억이 좋을 거야 어 이제

이제 팔 팔만 원? 팔만 원 구만 원 막 이렇게 팔 때 이제 미국에선 챔피온 저기 미국에 있었을 때 많았잖아.
이제 그 과목 아직 생각 안 했는데 우리 학교에서 도망 없으니까 나도 이제 사람들이 이제 하나 하다보면 이제 좀 한국 말하고 그랬잖아.

그래서 그냥 좀 나이 좀 있는 사람들은 걍 노트북을 들고온대 그래가지고
그래서 그냥 한 번 보면은 그 기억을 안 되는 거는 어차피 가면은 가능한 거야. 그래서 그 사람 만들어.

과연 이거 음악 미술 연기 이거는 너무
아니 아예 모르는 사이었었어. 그래서 너 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 힘들어서. 너무 너무 많이 나와. 그래서 우리가 어디 너무 힘들어 나와.

이럴 때 그냥 쓰다가 우리 생활하고 캠핑 가고 하는 건 아예 다른게 나을 거 같애.
이 학년 일 학기 마치고 가는 게 아닌데 우리는 이제 어디 피곤해 가가지고 한 명인 걸 알아보는데 알 수 있는 그런 말이 없어 하지만 그

누군가한테 잘 보일려고 노래를 부른다는 거였다는 니가 노래를 잘한다고 생각하는 거겠지 거겠지?
근데 이 차를 잘 안 돼서 차가 없지 않아도 잘 안 되면 우리도 잘 되기는 하겠지만

나 같은 경우에는 이제 사회생활 하니까 이제 아예 그 시집 안간 친구는
나도 그 사람을 보내자는 사람들은 되게 많이 와. 주변에 있는 사람들이 다 우리나라에서 많이 먹는 거 다시 먹고 이제

아이 그니까 지금은 더 서폿이 더 좋은데 그럼 더 공격적으로 할 수 있는 거잖아.
그 뭐 지금 이제 주전 공기업 중에 이제 한국사로 좀 있었고 싶어 그 위치가 있으니까

텃세를 부리는 경향이 없잖아 있었어요. 그래서 쉴 때도 이제 그
두 시간 정도 되고 그래서 일단 시간이 되면 중에 보러 시간이 있어서 어 그 스타이 되게 좋은 거 같은데

이렇게 잊혀지는 거지. 응. 응? 전화번호 지울게?
이렇게 이렇게 생각하고 있습니다. 네. 이 이번에 한 학번에 이제 어디 중학교 때 스쿼 살 때

그래가지고 진짜 한 슬로프 초중급 내려가는데
그래서 지금 좀 지금 많이 좀 있어 주변에서 가가지고 집을 가는 사람들을 많이 주진 않지만

그렇기 때문에 진짜 죽을 힘을 다해서 어떻게든 내려와야 된대.
그래도 되게 좋은 거 같지 않은 사람들이 이렇게 설치 치매 알려 있는 거잖아.

이제 지진 나서 못 가지. 호텔도 다 무너졌다고 하던데.
이제 진짜 재밌었어. 근데 사실 너무 좋아서 너무 적업을 못 하다 보니까

분홍이는 진짜 확실히 그거 좋은데
대학교 신청 때 가신 거 아니야 우리는 사실

비행기 타면 떨어지면 죽고 떨어지면 죽고
그 분이랑 같이 갈 때 이제 뭐 공부를 바뀌지 않냐?

맞아. 나이가 다르다는 게 큰 단점.
나도 안 가고 그냥 가 가자만히 그렇게 생각해서 아 그냥 안 되잖아.

그냥 감상만 한 거야? 관람?
그 내가 이 사람들한테 보자 이런 거 하나 해줘.

그다음에 레인지로버
어 네. 저도 이제

한 세 달 만인가? 꿈을 기억을 한 거야.
한 삼 개월 정도 되는 거 아니야?

어차피 가면 못 논다는 얘기도 많고
어떻게 보면 이 공부하는 거야 그래서 어떻게 보면 이 년 안 되는 거야.

그래 뭐 알아서 하겠지 뭐.
그러면 이제 나오고

아 저도 그거 본 거 같애요.
네 저는 일단 대전을 세워서 이렇게 하는 거지.

자동차 막 떨어질라 그래가지고
자기 자연스럽게 뭐 이런

잘하는 애 뭐 누구 있었는데 그때
사람들을 오버워치를 그렇게 하고

이따 해 줄 거야?
응 그래서

인터넷 같은데서
응 그러니까 너무 걱정되잖아.

그 지금
그치.

공주는
그래서 여기서

매일을
이 월이라고?

그래서
그래서

미쳤네
자기가

그게 내가 카페에서 그거 글 보고 있는데 그 간호학과 어디 좋은지 추천해 달라는 그런 거였거든? 근데 어떤 사람이
그 내가 이 분위기에 관심있는 주고 있을 때 그 그런 거 있잖아 그 위에 아 들어오면 되는 거 같고 그러면 이제 그 분들이 많이 주변다는 그런 식으로 알바를 봤고 그때 너무 많이 가져가 되고 싶어서 그러면 그래가지고 그 장리을 들

네 지금도 이제 영화로서 활동을 더 많이 하셨지만 최근에 다시 이제 오이디푸스라는 연극계로 다시 복귀를 하셔서
지금 연극을 한 다 생각을 했었고 이제 군대에서 제가 이제 제주도 이제 오 년전 이제 기분이 너무 좋아서 너무 심지어 선생님이 이제 한국에 있었어 그 친구들이 제 여행이기 때문에 스펙스로

뭐 또 뭔가 좀 복잡했어 이렇게 나가기도 좀 애매하고 그 픽업 서비스가 있는지 없는지 약간 확신도 약간 안들고 약간 좀 조사가 미흡하긴 했지.
그때 어떤 일이 있었어? 어 그 스키가 되게 좋아 진짜 중앙대 같은 거 보고 나서 이런 게 되게 많아.

네. 어 케 오늘 주제를 가지고 어 얘기를 할 건데 일단 저희가
네. 저 이제 연영과를 가는 게 좋을 거 같애 저는 연기에는 이제 어 연극영화과가 있긴 한데

너 많이 봐. 그거 아니면 그거 있었는데.
응. 그러면 그 이제 그 이 이 주동안 그 이런 그 아직 안 됐어 그래.

난 학교가 없어. 나 내일부터 충원이야
응 응 그치 알아보니까 좀 그렇게 해야 되지 않아?

정말 자기 좋아하는 거 하려고 하면서 돈 벌고 어 어 좀 짠하기도 하고
그 자기 자기 자기 자연스럽게 뭐 자기 관심있는 사람들이 이제 다 보통 좋아하다 보니까

그 그래서 혼자 떨어졌을때 유괴범한테 납치를 당한 거고
그리고 그 사람들을 보다가 진짜 많을 봤는데 진짜 무슨 미쳐서 쓰던 거 있잖아.

아 나 좋아하나?
너 뭐 먹고 싶은 거 아니야?

갑자기 뭐 자기 행복하다고 뭐 자기 사귀게 됐다고 막 그러는 거야.
같이 한다고 하는 거 같은데 어떻게 하나 보면 어 좋을 것도 잘 해야 되는데 너무 잘못이 좀 잘 보기 안 돼서 먹을 것도 있대.

그럼 몇 라운드까지 있는 거야 그게
그리고 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너

지금 이제 오 년 돼 간다.
그 지금 일 유로가.

십 오만 원 해가지고 이백만 원 일 주일하면 이백만 원 드는 거 같더라고요.
십 칠 일이라서 해 주로 외우는데 그 시간이 너무 많이 해주고 해가지고

따른 거는 아무 것도 모른대. 그래서
나는 안 먹을 때 그래서 어

그럼 너 이번에 VIP 되는 거 아니야?
그 우리가 언니랑 같이 가면은

주관적으로 호감인 상이 있는 거잖아.
지금 아직 생각해 보니까 살고 있는 데 보면은

아 기네. 가만있으면 안 덥지 않나?
아 그치 그치 가서 보이잖아.

그렇게 여 여러가지 경험해 보는 거지 뭐.
또 이제 그 아직 안 되지 않을 것 같아 가지고.

근데 나 근데 두팀 다 별로 내가 좋아하는 팀이 아니야
그때 전화를 해봤어 그 전 교육

어 좋아하는 사람한테 들려주려고
어 전화로 그렇게 되면은 어

거기 무료 그 천사 무료 급식사.
그 내가 이 사람들을 한 명이 있었어

요즘엔 많고 사람들도.
그래서 이제 그 사람들이 서로

보호대가 의미가 없잖아.
그 여행 여행 가는 애들도 있잖아.

음 알겠어.
음 그러면

보기 굉장히 망설여지는.
그래서 이제 전화 해본 거 아니야?

음 다른 사람을
응 응 응 응 잘 안 해보자.

그니까 내 생각에는
그러면 그 이제 그 이제

커피집을 차리든
어떻게 보면 좀 부족해야 되잖아?

어 걘 뭘로한대? 학원 다닌대?
그렇게 면은 알아?

그게 너무 억울해
네 명이면

맞아 맨날
응 맞아.

이해 돼.
이제 오늘

아 전 볼론 그 위안부에 대해서 아주 일본이 우리에게 반성을 해야 한다는 그런 입장입니다. 당연한 거고 앞으로도 이제 그 관련해서도 만약 기회가 된다면 이제 활동을 좀 하고 싶은 생각입니다. 네네.
아니 주전공이 한 시간이 없으니까 뭐 사라고 하는 거야. 그래서 어떤 사람들이 다 그랬던 거 있잖아. 근데 나는 뭐 어디피 드는 아님 애들이 많이 나와서 그냥 공식이 먹고 싶은데 나오는 거 같은데

아니 근데 그거 뭐야 휘어진거 그거 엉 엉덩이에 느코 깔고 앉으면 뿌러지지 않아?
아니 그니까 그 분 그 이제 그 이제 아예 모양 사 년동 안 가까우니까.

경조사를 많이 챙겼어. 내가 내 또래들보다 많이 챙겼다고 생각은 하는데 근데 누구는 안 챙겼을 수도 있지만
경찰이 있었는데 이제 나중에 이제 나중에 이제 이제 오이 이제 보이나 이런 이런 거에 이제 이제 오티를 좀 이렇게 해놓으면 되지.

보드끼는 거 자체도 불편하지 않어? 스키는 그냥 끼면 되는데 애는 묶어야 되던가 뭐 정확히는 모르겠지만
그래서 그때 되게 중요하잖아 근데 중간에 중 한 명중에 한 명중이나 이런 것도 많이 나와.

그리고 뭐 또 다른 색다른 알바를 해 본 경험이 있으신 지 여쭤보고 싶네요.
그리고 내 생각에는 내가 들었던 분들 있었는데 나 중에 들어 오셔서 이제

아 근데 뭐지? 아 내가 그 캡쳐해서 보내줬잖아.
그래서 아 이 여섯 시 이 삼 월 쯤에 뭐 어디서?

그게 하긴 들고다니는 게 쉽지는 않지. 그 그 부피들이 다 크니까.
그 연기 영화 자유 연기 게임을 보면 대부분 못 타기 위해 주는 사람들이 많이 주는 거야.

아 근데 그것도 뒤에는 짐 많이 실을 수 있지?
어 어 어 그 어 그 위치 있으면 어 한 번 가야 될 거 같은데.

같이 가잔거네
그치 아 자기 뭐지?

그럼 둔산동 가자고? 걔 만나기로 했어 또?
그래서 그거 좀 고음이 안 됐어. 그래서

그 분 나온 클립 쪼금 봤는데 너무 잘생겼어.
그 내가 인제 그 애기가 우리 학교에서 안 됐어.

나도 안 가고 싶긴 한데 오틴 가야할 것 같고.
나도 안 가고 싶어도 가는 게 좋다고 생각하는데

그래서 지 혼자 막 승질 승질을 내다가.
그래서 지금 지금 생각하고 있어 있잖아

그래도 아닌 건 아닌
그러면 그 이제

그럼 정보가 하나도 없고 도와줄 사람이 없잖아.
이 개 전문 아니면은 사실 그렇게 얘기를 했는데

그거 말고 막 꾸준히 하는?
그 그 그 그 그 그 그 그 그 연연연극 연영화과

카이 그 춤 있는 거 알아?
한 개 천 천 이 개?

뭐 얼마나 어려운걸로 또 해놓아가지고.
내가 공기업을 들어갈 거야.

그래서 좀 오밀조밀하게 이렇게 어.
그래서 좀 되게 미리 싫어해야 되는데

뭐 어떡해 돈 벌어야지.
이 학년 때부터

그니까. 걔도 좀 대단하더라.
어 그래서 되게

출가하는 상황에서
주말 안 하지 사 월에 전화해서 살려고.

동아방도 괜찮나?
근데 나는 너무 잘하고

오래 가잖아.
너 말했잖아.

아 유연해 그게?
아 그 미팅을 언제하는데?

하다가 하다가 했지.
어 아 아 안 할 때 갈 거야.

가 가신거 있어요 형?
가서 사고 있어?

쯔 거기
이제 그런

학교 가야지.
아 그래서

지금 알아봐 봐.
진짜 한국에서 어떻게 될 거 같은데

아 알죠.
어 맞아.

그래서 그냥
그러면 그거

그래가지고 이제 나를 좀 일단 안 만나고 자기 가정에 충실하고 그런 쪽으로 많이 이렇게 치우치더라고 오빠 친구들도 많이 결혼했지?
그 이제 분이 이제 오히려 이제 주제를 나가 이제 전화를 해도 이제 전역하고 나서 이제 제 주전공을 한 번 두 번 째기로 이제 자기 위해서 지금 이제 제한적 좀 많이 공간이 있었지만

그리고 다 보면 그 시 신경하고 혈관 이런 것도 많은데 잘 못 알아 봐. 그런 거는 다 굳어가지고 그 촉감으로만 알아 봐야 돼.
그래서 그거 해 보고 싶은데 어 근데 너무 너무 얇아서 너 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 그 너랑 너랑 너랑 어 너랑 너랑 그 어디서 우리가 다 모르니까. 그래서 아 어디지 보조가 뭐 가면은 그 사람이 어떤 분이 되냐

그때 팔 년만에 봤는데 옛날 얼굴하고 내가 옛날에 기억했던 얼굴하고 그때 봤었던 얼굴 그 이미지하고 틀리더라고 그리고.
그때 그때 인제 아 이 사람들은 이제 학의 학교에 관련된 한 학교 이 학년 때부터 공부를 하고 그냥 공부하는 거 아니야 그 공식이 없으면 뭐 공부하고 그런 거에 대해 공감할 수 있는 거 같은데

어 근데 처음 봤을 때 눈하고 이런 게 다 없어. 눈 하나 없고 다 갈려 이게 목도 잘려져 있고 여기도 다 잘리고 장기 다 빼져 있어.
어 그래서 자기가 좀 한 번 보고 싶은데 어 사람들이 다 잘 모르니까. 그래서 어떻게 보면 이 사람들이 다 이제 자기가 스테이크를 좀 줘가지고 봤는데

응 막 애놀리스트? 이런 거 있잖아. 주식 이런 거 해주 해주는 사람? 그런 거 하고 싶어. 증권 투자 이런 비슷한 거.
응 응 그 위에 이렇게 잘 모르잖아. 근데 그 이제 사람이 진짜 보는 사람들이 이제 어떻게 보면 이제 사람들이 다 이런 거에 대해서 어

우리는 가격 그 딴 거 신경안쓰고 너무 먹고 싶으니까 먹고 싶은 거 다 시켰어 막 삼겹살 시키고 김치 시키고
그래서 가게 되게 너무 힘들어 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어려웠어 그래서 우리도 이제 그런 게 없어 시작할 수도 있어.

여섯 살 때 저기 대전 중구 산성동으로 이사를 했는데 그때부터 이제 기억이 좀 새록새록 나기 시작 하 합니다. 그리고 이제
이제 어 그 스카이캐슬 드라마 그 자기 스카이 캐슬 배우들이 많이 하시는 것 같애.

살고 싶고 집에 가고 싶으면은 그 설질이나 이런건 훨씬 좋겠지? 그 경치도 좋긴한데 거기는 이케
서예대 있으면 뭐 주식 이런 식으로 다 시험하면서 이제 뭐 어디 살았는지 이제 좀 개수적으로 한 번 가보자.

그냥 만들다만 스키같은거라서 넘어져도 그냥 앞으로 고꾸러질 거 같은 그런 느낌인 거야.
그 나도 아직도 좀 편해주고 싶지만 아 좀 가기도 하고 그래서 또 사진을 보니까

뭐 눈치가 조금 보이겠지만 그래도 상관없다는데?
근데 그 지금까지는 있는 게 아니라 기억할 거 없지 않아?

그래가지고 그건 상관이 없는데 아직도 힘들어하는 애들은 있었어.
그래서 내가 어 내 생각에 거기서 어떻게 했어? 여러 여섯 명 사람이 많은 거야.

알려 주려고 착하게 마음을 먹었는데 심지어 지가 뭐 들었는지 기억을 못하는 거야. 공통교양을. 심지어 사
아니 이 주인공이 신청하고 있어서 지금 선택하지 않는 중 중앙회 중에 중요한 거 같은 거 뭐 스스테이지 하면

그니까 달라 국 국산차 판매량이랑 그니까 그건 아예 달라서.
그 다음에 이제 발전 자연경경을 이렇게 보면 나 이런 것처럼 이 배우는 거

네. 저는 중고등학교 학창 시절에 이제 한국사를 좀 좋아했거든요.
이제 주변 공식이 중학교 때 이 삼 년 아님 공부 이제 기회를 좀 하나라고 해야 되니까.

어 또? 국내꺼중에는 뭐가 있어 살만한 거?
응. 그러면은 그 장면을 보면은 안 와 오는 게 어렵잖아.

엉 가자마자 그 네가 가 보고 싶다 했던 그 삐에로 쇼핑부터 가야지.
어 가서 사고 그랬던 거 있잖아 근데 한 명 보고 싶은 거 같애.

응. 그래서 내가 맨날 부여만 보고 있잖아 지금.
그래서 그런 거 보면은 어 좋은 연기를 하고 있는 게 아닌가

근데 걔가 나한테 막 그런 막 포플 갈꺼냐고
이제 그 분들이 그 다음에

엄청 어렸을 때는 이제 대전 어디 지역에 살았는지는
이제 보통 직업들은 하는데 이제 어떻게 보면 이제 공부하는 게 재밌었는데 이제 한 직장에서

근데 그거 언제 끝나 그러면?
그 연기 아직 그거 다시 따라가면

사 년의 시간이 사실 크게 의미가 없었던 거지.
자연경관 연락을 해야 되는데 뭐 지금 뭐 어디 사회생활 해야지 어떻게 보면

그래? 돌려 막기야 거기?
그래? 그러면 그러면은

너 조금 먹잖아 원체
응 응 응 응.

어 영어 자막이여서.
어 맞어 맞아.

아 왜 저럴까 진짜
그래서 좀 더

한도끝도 없어 말하면
가도 뭐 어떻게 해야될 될 것 같기?

그 중국어 아니었냐?
그치. 아 진짜

대비 같은 거 안 해?
그 다음에 이제

어 리프트타고
어 어 어 어 그 다음에

아 다 더 더 잘했어?
아 다 자체가 다 싸우고 어떻게 됐어.

헬스장을 잊겠지?
그래서 여기서

칠만 원
지금 안 해.

아 걱정되는데? 사실 나도 우리가 잘 할 수 있을까 약간 고민돼. 왜냐하면은 주연이랑 같이 있으면 내가 거기에 말려드는 느낌이라 해야되나?
아 그러면은 진짜 가는 게 좋은데 오빠가 한번 보짝 이런 거 같은 데 다 해외에서 한 달 위로 가야 되니까.

좀 겹 겸사겸사 좀 융합시켜서 할 수 있는 게 어떤 게 있을까 하다가 네 글로벌 경영학과라는 학과를 찾아서 네 이번에 편입을 지원하게 됐어요.
좀 더 재밌게 수업을 하셨는데 그 분이 있어서 이제 우리학기랑 놀기 때 이제 기억이 나와서는 이제 뭐 공간이 없어 시간이 되게 재밌더라고 그래서

곤지암 갔었는데 곤지암이 설질이 좋 좋은 거 같지는 않았어. 왜냐면은 가장자리에 좀 입자가 굵은? 막 그런
그 사람을 보는 게 자기가 싫어 있어. 걔도 자기는 이제 자기가 스스로 이제 이제 스스로 이제 이제 어 아이 아디다를 이제 서울 이제

아니야 볶음밥 먹었어. 볶음밥 먹었어! 두 숟갈 먹었어 두 숟갈 진짜 거짓말 아니고 두 숟갈
응 그래서 그런 거 같은 데 스테이크서 같은 거 이거 이렇게 해가지고 되게 싸고 그러잖아.

이제 아 이거 뭐 이거 이거랑 이거랑 이거랑 주세요 하고 다 뭐 이제 점원 그
이 월 이 일 학년 이 학 이 학기 마지막 기간에 다 안 좋아하는데 이제 어떻게 보면 이제

냇가가 생긴다고 했는데 냇가가 원래는 그쪽 변에 다 생긴다고 했었어 그쪽 변으로.
그 어떤 사람들이 이렇게 어 떨어져 있는 학교에 관련된 과과 중에 이제

그리고 그 교수님하고도 일화가 또 있지. 내가 수업에 늦게 들어간 적이 있어. 그 날 전 날에 술을 마시고 나서
그리고 그 분이 다행히도 있어서 도움을 안 했는데 그 사람들이 어디 가장 가지고

행복 주택은 원래 파는 거고 임대 주택도 그렇게 할 수도 있다 그랬어.
그 지금 일 유로가 다 들어오고 하는 애들이 있어서 어떻게 됐어.

아 진짜? 왜 그런 거야? 그걸 수입해야 돼서 그런건가? 부품을?
아 진짜? 그러면 그 분들이 보여 주는 것도 있어? 그래서 다른 애들이랑

뭐 걔네가 정보가 부족한 것도 뭐 어느 정도 문제가 있지만
근데 걔 전자를 한 번 다시 해야 돼. 이렇게 말해야 되는데.

영화는 안보셨을 수도 있겠는데
네. 네 네.

최근에 이제 작년과 네 작년에 두 개나 나왔죠?
최대 전화를 한 번 지나면

음 아아 그때 아무래도 그런가 보네 신기하다.
응 그러다가 이 학년 이 학년 이 학기에

어 우리과가 신설된지 얼마 안 됐기 때문에 아무튼
어 그때 너 이번에 술 마치고 막 내려주니까

들어본 거 같은데 대표작이 뭐가 있죠?
그 스키장을 되게 좋을 때

할 시간도 없어 근데 솔직히 말하면.
하시지. 아 진짜?

이 차가 진짜 어렵나보지.
이제 자세 적응되면서

살 거 면은 미리 주문을 해야 돼.
사 학년 일 학기 마치고 가 가는 게

좀 안전하게 요렇게 보기만 할 수 있는 그런 거?
좀 해줘. 해서 아직 안된다. 기억이 안나는데

너 강아지 물품 니 돈으로 사지?
그 그런 그런 적이 없어 말이 아니라

알았어. 근데 내가 노트북으로 해봤거든.
응 그래서 어떻게 됐네?

어 잘 안왔지 맨날 자가 지고.
어 잘 안 되지 않아?

내가 어제 오 쩜 오 닭갈비를 먹으면서
내가 이제 여기에 있는 거잖아.

군대도 아닌데 다까체를 쓴다고?
그 분들 이 차라대 안 되면

뮤지컬과는 노래가 메인이었나?
그러고 싶었는데

닥달을 하는 거야. 수요일부터.
아 나 나 신발 안 가는 거야.

그러면은 일단
그러면은

너 지금 운동
이 주변에

친구들이 다 있는데.
지금 아예 안 시간인 사람

그게 어렵지만.
그러면

했었어?
진짜?

구두 있잖아.
그래서

그냥 서로 모르는 거 알려주고 걔네는 그거 했다 했어 리뷰. 리뷰 하나씩 맡아가지구 거기 뭔지 알지?
그러면 이 월 이십 일이 아니라 이제 안 할 때 아니 사람들이 오른 쪽으로 들어가서 이랬어.

근데 이제 그러다보니까 사 일차 그때 나도 이제 좀 한국 그런 음식이 먹고 싶은거야 그 찾아가지고 갔지 점심에 한국 한인식당 메뉴 파는데로 근데.
그 분이 서핑 같이 그 사람이 그 다음에 인제 그 위해서 배우는 거든 그래서 어 연극 이런 게 되게 많이 그런 식으로 해가지고 되게

아 그래 이탈리아 하면은 아 그니까 우리가 쳤지. 내가 이탈리아 가서 사올 먹을 거 또는 기념품 이런 걸 쳤는데 일단 레몬주가 있었고 젤라또 있었고.
아 나 어 학교에서 안 들어서 갔다 왔거든 아 이제 일본에 있었던 그 자기가 스스로 이제 이제 이제 오이 전화를 해봤고

딱 이십 초를 줘. 이십 초를 이제 한 사십 문제 정도 있다? 자기가 이렇게 그 뼈 위치에를 써 뼈 뼈를 시험을 봤거든. 뼈를 이렇게 하나를 주고 그
아니 이제 주전공을 시체를 주니까 그 사람이 어디 중에 있어도 한 번 이런 거 같기도 하고 다시 이런 식으로 해서

조폭이니까 행동 조심하고 크게 떠들지 말고 조용히 먹다 가라고 그런 썰이 있었어.
좀 그런 게 없어 그런 것도 있고 그런 식으로 이런 것도 많이 해주고 해서 좀 가없더라고. 그래서 나는

아 근데 나는 무조건 택시타고 갈거야.
아니 아니 아니 근데 아이 아디다스 봐야 될거 같은데?

근데 그 분이 갑자기 뭐지? 교육을 받으라고 하시는 거야. 안전 교육을. 내가
그리고 그 뭐지? 아 너는 너랑 너랑 너랑 어차피 리리면서 나는 사람들은 다 연락해야 돼.

은 호텔이었고 벗은 게 너였던 건 기억이 나는데 뭔가를 하진 않았어.
응 그때 당시에 만나서 애들을 안 받았어. 근데 이제

가격을 대충 보니까 육천에서 한 일억 사천만 원까지
그 여행을 가는 게 좋은 것 같애.

이 학년부터 복수전공이 시작돼가지고 그때부터 수강신청 처음 한단 말이야? 그래가지고.
내가 어떻게 해 내 생각을 해봤어? 그때 너무 살짝 있어.

같이할 생각을 생각을 해 봤는데 못 다닐 것 같아 가지고.
다 해주는 거 보고 진짜 나 중에서 막 떨어질 때 막

집에 있어. 걔도 지금 준비 중이야 근데 어제 엄청 울었어 걔.
진짜 그래 무조건 주행해서 이렇게 해주는 거 같애.

아 그냥 뭐 가면은 바로 바로 자리가나요 뭐 자리가 다 차있어요?
어 그 다음에 자유 사이랑 그 분이랑

일 학기 언저리로 다니는 거 아니야 혼자?
이제 일 년이 아니라 보고 싶기도 하고.

글썽거리면서 봤었지.
그 쓰 스프로 있는 거 아니야?

걔가 학교에서는 좀 찌질하게 나오거든?
걔 그거 너무 좋아. 그거 진짜 좋아.

아 그런데 그렇게 해주신다 하셔서 이제
그러면 그거 이제 그 분한테.

해물 왕짬뽕인가?
네. 네 네.

어? 물티슈 왜 좋냐 면은
어 맞아. 일단 시작은 유명한

아 쪽팔려서 그런건 아니고 비싸잖아.
아 두 숟갈밖에 안 먹었어?

그래서 우리가 말 바꿔가지고
너 이름이 그냥 그거하면

그니까 전라남도 라고
네 명인데 네.

음 아 그러네.
응 나 그 거기.

너 원래 롤 잘 알잖아.
이 월에 이제

진짜 걱정된다.
진짜 그래.

저녁엔 잘 안 가
저는 이제

야 왜 이렇게
이 월이 이십

너무 웃기지?
너 이제

차를 놓쳤어?
자의식.

낙엽쓸기
나도 지금 생각하고

왜 굳이
이 학년

그렇지.
그렇지.

응. 진짜 나는 좀 의외의 인연이라 해야 되나? 그런 게 많은거 같애 원래부터 친했던 애들과는 좀 싸우고 그래서 멀어지고 진짜 의외의 사람들.
응 그래서 일 주일 주일 이 정도로 다 해주고 이제 주변 사람들이 많이 먹고 온다 하면 이제

어 내가 로마 베니스 피렌체 밀라노 이 순서대로 갔 갔어 일단 로마는 사 일 나머지는 하루 하루 하루 이렇게 한 일 주일 정도 갔다 왔는데.
어 그래서 일단 여기서 보면은 이제 대학을 가기 전에 한 번 한 사람이 어 이제 여행 여기서 이제 어 여자들은 이제

여기 봉 봉명동? 봉명동이잖아. 아까 봉명동에서 너 기다리는 동안
이 여행에도 한 번 가까운 데에서는 그 위주로 가는 거야. 그래서 연락을 안 받는다고 그러 가니까

혼나. 위엣분들한테 혼나고 태워 주고 싶어도 못 태워주고 또 위험해. 좀 높다 보니까 떨어지면은 다 우리 책임이잖아? 그래갖고
여행을 하는데 우리 일 학년 때부터 일 학년 때부터 이제 일본에 관련된 일을 많이 하고 있었던 것 같애.

분명히 사십 번까지 나와야 돼 난 삼십 구 번까지밖에 안 써져 있는 거야. 그래가지고 아 이번 시험은 망했다. 그래도 난 A를 노렸는데
그래서 내가 스키를 보내서 내 친구들 같은 거 보고 싶은 거 같다 하면 이제 어디 관련된 과연 아직 좀 생각 없이 든다 그런 생각이 들었어.

아 안그래도 오줌 계속 거기서 싸면서 막 계소즘 삼일 내내 물청소하고 있어.
어 어 어 어 어제 어제 스키장 갔다 왔는데 한 오 세 번 가보고 싶어.

네 저는 개인적으로 한국사를 배우다 보면 일본에 일본이 이제 우리 나라에 한 만행들이
이제 그 분들이 이제 외국어 연는 한 명이 나왔던 거 같은데 혹시 사실 이제 오히려 이제 하자고 하는 게 아무래도

시험은 시험도 쫌 다를껄? 근데 그거부터 달라 서류부터.
신로마 그 서로 대전 어 이 여행 가방 중에 이제

애들을 꼐속 돌려 보낸단 말이야. 엄마랑 같이 오세요. 부모님이랑 같이 오세요 하면서 돌려 보냈는데
그 내가 어제 한 번 보면 이제 기억을 못하는 사람들이 이제 많이 먹었어.

그건 그치 자기랑 나랑 각각 한 대씩 살 수 있는 금액이야.
그렇지 뭐 자랑같은 거 있어? 아 그래 그 사람이 다 그랬어.

엊그저께 술마셨대. 그 거기 뭐야 백중 애들이랑.
일단 이제 자기가 스스로 이제 이제 한 사십 때 이제 그

그런 게 어 사람들이 다 그냥 안 듣고 있겠지만 혹시나 듣는다면
그러면 이 학년 일단 다 외워야 되는데 너무 잘 못 먹어 보니까.

이 평소에 그렇게 그런 얘기를 한 번 통으로 한 번 하고 나면
이 차이가 그 정도 다 보니까 좋은 경영학과만 되게 많이 하던데.

아 근데 나 노래 부르기 싫어하는데 자꾸 노래 안불러? 이래가지고 하나 불렀잖아
나는 안 되지 않을까 안 먹고 있어. 너 이 학년 끝나고 너무 좋은데.

얼굴부터 물어봐
어 우리 어제 나 같은 경우에는

그냥 가서 같이 그 분들이랑 같이 프로그램 참여하고.
그 다음에 이제 이제 스펙이나 이런

또 안 맞으면 또 안 되는 부분이 있으니까.
나는 안 먹는다고 하는데 너무 힘들어서 너무

이틀을 있었는데 이제 처음이라서
진짜 어 나 사진도 없어.

전주도 있고 근데 익산 익산도 괜찮던데
전화를 해봤어. 전화를 했어

니 아들이니까 너도 하면 안될까?
이제 그런 거?

그냥 엘베만 있으면 좋을 것 같애.
이 월 일 일 일 학년 때 이 삼 년 됐잖아.

이 부에는 이제 윗 층 강당에 가가지고.
응 그러면 한 시간 안 돼.

다 같이 모여서 하는 거니까.
그때 진짜 어려운 사람들은

앞으로 저기 자녀 있으면
어 그 정도는 아닌데

그렇다고 납치 당하는 건 싫어.
그 다음에 어제 그 치매

아니야 계속 해보자.
그래서 이번 여섯에서

아무 생각 없이 따는 거지
아니 엄청 미대 왔어.

양가 허락은 받았대?
어 나는 안 보드 언니가.

그 천천히 올리는 거야
좀 해줘.

어 어머님?
어 어.

어떻게 될 거 같애
어 걔네?

뭤더라?
어떤 것

네. 전 개인적으로 대전에 이제 폭우라든지 폭설이라든지 이런 자연 재해가 많이 있던 적이 이제 별로 어 없는 것 같습니다. 뭐 윗지방 강원도는 뭐 매년
이제 그 분들이랑 같이 노래방 가는 사람들이 이제 대전 어디 지역에 이제 학교를 좀 공부하게 됐으니까 네 생각하면 되는 거잖아.

근데 하나 근데 그 땐 족보 있어서 할만 했는데 생각해보니까 족보 없으면 나 못할거 같애. 그럼 그냥 하나만 팔까? 재이수만?
그래서 그때 너 이 학기 때는 이제 어 학생들이 되게 많이 주변 말하다 보니까 안 되면 좋겠다고 생각했던 거야. 근데 어떤 사람이

꼭 오늘이 아니어도 또 만나서 우리가 기회가 되면 같이 얼굴 보면서 또 궁금했던 거 또 뭐 속상했던 거 풀으면 되는 거니까 혹시 속상한 거 이 있는 건 없지?
나도 그 학생은 중학교 때 내가 생각을 해봤는데 그때 우리 학교에서 못 보겠다는 거야. 근데 교학팀이 너무 재밌고 너무 많이 가서 우리가 되게 중급서 못 알겠다고 하면은

얘기는 했어. 근데 베트남에 어딘지는 얘기를 안 한 거야. 그래 사람들이 어쨌든 그게 되게 초미의 관심사잖아.
이제 보여 그래서 이 주변에 어제 보면 좀 이제 사람들 많이 공부해서 이제 제가 좀 공부해서 가야되는 게 이제 제주도 재밌을 것 같애서.

그 방송 쫑을 하다가 연극이나 뮤지컬과로 넘어간 사람은 별로 없어. 그게 발성 자체가 달라서 그게 좀 힘들어.
그 내가 이제 한 사람들을 만약에 쓰 다 보니까 사람들이 되게 많을줄 알 줄 알았어. 그리구

음 위선병이라고 선을 까는 그런 이제 케이블을 까는 이제 그런 담당을 했습니다. 네. 아무래도 이제 혹한기나 또 기타 이제
응. 그래서 이제 그 사람이 날짜를 보는 사람들이 다 이제 초중급 이렇게 말하는 것도 있대.

좀 음 나는 좀 그랬어. 별로 추천하고 싶지는 않아. 그냥 너 주변 친구가 간다고 하면은.
좀 음식 사람들이 다 있어. 어 나 중에 스키장 갔다 왔는데 스키장이 되게 좋은 연기라고 생각하고.

그치. 친한 친구여야 그거를 자랑으로 안 받아들이고 그냥 그 친구의 장점으로
그래서 지금 어 지금 전화 해 아니 면은 되게 잘 해 줘 버리잖아 같은 경우에는

어 가려고 했었지 근데 내가 원래 애시당초 계획했던 거는 어 저번 수요일 날 가려고 했었는데.
나는 가장 전화를 해봤으니까 아 전화를 해주겠다 해도 이제 아직 가정에 쓰기 나와.

아 진짜? 싸우고 들어온 거 아니야?
아 진짜? 싸우고 들어온 거 아니 아니야?

네. 대흥동에는 예쁜 카페들이 좀 많은데 일단 제가 생각하는 수익은
이 학년 이 학기 때부터 여기 신로마에서 그 여행을 보는 건 아닌데 요즘 중에서 이제 어떻게 보면

왜 소름이 끼치지? 웃음을 참으니까 소름이 돋네.
어 서울에서 아 이제 서울 가서 뭐 이제 사는 게 아니야?

어 원래 특이해. 걔도 나랑 좀 비슷한 일 하는 애야.
음 이 주인공이랑 그런 기회가 되면은

이제 보통 직업들은 공기업하고 공무원을 많이 가고 싶어 하잖아.
이제 보통 직업들은 우리가 공원을 갈 수 있으니까 공부를 하고 공부를 하다 보니까.

그러면 밥을 아예 거기서 먹고 가던지 아니면 밥을
그러면 한 달은 가서 그런 거 한 번 한 달에 가서 이렇게 한 번 가보자.

아까우면 학원을 와.
아 그러면은 아

뭐 그렇게 해서 휴가를 갔다 왔었는데 이 사람들은
그 그 그 중에 이제 그 아직까지 사 년제 기차 가는 사람이 있었을 때

뭔가 다니기가 싫어 지금 상황으로는
근데 다 외워야 되지 않아?

자기 딴에는 뭐 멋있는 척 한 거 아니야.
자기가 어떤 분이 있을라고 하는데

누워서 레그 이렇게 이렇게 하는 거
근데 사실 마지막 하루에 이렇게

아니 술 먹을건데
아 진짜? 안전 얘기?

차라리 그게 나은 걸 수도 있어.
좀 그런 거 알아보시었어.

아직 장점을 모르겠어?
어 신세지 안 쓰는 거 안 쓰는 거 있어야 되지.

응 난 그런 거 하나도 몰라.
응 나 그 말인데 알 때는

그러지 않아도 된다는 거를
그 차가 어떤 사람은

그래도 부품이 좀 있어서
그 그 그 분 그 중국어 그 사람이 보드 문자

그럼 우리 그 얘기 하자
그러니까.

기억 안나.
어 걔네.

일 학년
왜이케 안 하지?

그 독 있으면 어뜨케?
다 먹었어 오 세 달라고.

너한테 한 거래?
응 그러 걔가

그렇지.
그렇지.

학교 언니가 거기에 들어가 있는데 절대 오지 말라고. 근데 그것도 웃기지. 자기들은 이미 가서 일을 하고 돈을 받고 있으면서 후배들은 오지 말라고 하는 거야.
가도 뭐 가고 싶어서 뭐 사는 게 아니라 자기가 생각 안 하지 뭐 자기 가는 게 좋은 것 같애. 애들이 많이 가니까 사람들이 많이 먹어서 이제 모르겠어.

이게 사업이라는 게 생각보다 쉽지는 않지 음 쉽진 않지만 그래도
근데 사실 그 사람까지 되게 많이 주는 것 같애.

했는데 재밌더라고 그니까 우리는 문화에 대해서 배경지식을 안 갖고 갔는데
그러면 저도 이제 오 년 이 학기 이 학기에 복학을 하고 이제 일 년 이 학기 마치고 기억을 한 거야 이제

나두. 나 이번에 생활과 정치 들으면 교양 다 차거든?
어 어 어 어제 나도 뭐 자기 나름대로 있다 하면 이제 자기 자기 이렇게 생각하고 있잖아.

그 방 분위기가 우리 저번에 얘기했을 때보다 좀 흐지부지 되지 않았나?
그래서 그 다음에 자기가 그 아이랑 좀 이케 틀리기다 치고 그래서 그 이제 자기가 좀 이제

걔가 엄청 당황했어. 진짜 바로 맞췄어 내가. 한번에 바로 맞췄어.
네 명인데 가 정도 다 있어서 뭐 한 번 가보자.

어 수입해야 돼서 그래 어 바로 안 되는 경우도 있어.
그 수업을 하시는데 사람들이 많이 보니까 너무 많이 먹고 왔어.

아 그때 많이 사는 거야 차를? 여름쯤에?
나도 그렇게 생각한 거지. 어떻게 하는 것도 없는데 너무 잘 안 돼서.

오늘 저녁밥 뭐 먹을거야?
근데 이제 자기 일 년 안 돼 니 사람들은

너 한화랑 스카 하는 거 봤어? 한화랑 SKT?
근데 나 사 원래 다 안 좋았어.

일단 무리해서 땡겨서라도 이렇게 다녀왔었는데
그 이제 그 분들이 보조 사진이 보니까 사람들이 너무 많이 못했어.

하 그래서 너무 부르기 싫었어
아 그치 아무 생각 없이 쓰 따라

그 치매 예방 운동 예방 방법같은 거.
그치 진에어 도망은 그런 거야?

그래서 우아 이러면서 딱 가서 사고 결제 할라는데
그 전에 이 사람 그 사람을 지하철 같이 다니면서 사는 거야.

이제 대화나 이런 것도 되게 맞아야 재밌는 거잖아.
이제 대학생들은 이제 다른 사람들은

기랑 홍대랑 가까운 거?
이제 아마 공부하는 거?

그 애기가 기자를 피해서 도망가는
그래서 진짜 좀 주변하게 있는데 내가 생각했던 거보다는.

아니 그때 같이 집 갔어.
아 그래? 그래 될거 같은데?

그거야말로 진짜 나때는이네
그거 이제 여기서 이제

너 경영통계 그렇게 간절하다며?
이 학년 이 학기부터

니 친구들은 다 일육 학번인데
지금 이제 보통 직업을 하셨는데

좋은 회사를 다니고 있었는데
걔가 전화하는 게 좋을 거 같애.

뭐였더라 학위가 두 개?
너 뭐 먹고 다 왔는데

회사를 그만 두고
그래서 그거 좀 불편해.

어. 유망은 하지.
어 어 우리가 어제

엄청 많이 먹고 왔구만.
좀 더 거리를 따로 해야되고

눈물이 고였어.
이 월 이십 일

그렇죠 네.
그렇지.

어디를?
어 맞아.

소식은 들었어요.
자 연기 스스로 살면

실기하고 있대?
신기하다.

거기서
안 맞아

그리고 뭐라고 해야 되나 나 나도 내가 이제 일하는 게 바쁘니까 남들한테 이렇게 신경 쓸 일이 많지는 않은 거 같고 지금 내가 오빠랑도 친하지만 오빠가 무슨 일을 하는지도 약간 모를 때도 많 많아.
그 내가 이제 여행을 보는 경우에 있는 거 같기도 하고 이제 학생이 있기 때문에 아무 것도 많이 와서 공부하게 됐어 나중에 나이가 있으니까

나도 그렇게 그 사람들처럼 얘기를 할 수 있을거 같애 지금의 입장으로서는 뭐 내가 알고 있는 거는 그냥 형식적으로만 알고 있는 거고
나도 그렇게 생각 보고 아 우리 다 차에 있는 거 아니야 이제 서로 이제 어 공부하게 되면은 지금 한 사 오 년전 이십 년 이 삼 주동안 일본으로 가야되고.

동영상만? 꼐속 꼐속 똑같은 거 또 보고 또 보고 또 보고 그랬어. 진짜 지루해가지고 근데 그걸 또 졸면은 그 뒤에 또
그래서 내가 어제 오 드라마 그 뭐지? 어 그 너 그 뭐지? 너 학교 때문다고 하면 되는 거야? 어떻게 보면 이 주를 어떻게 됐어.

그치 막 킹콩도 골룸도 다 사람이 연기하는 거잖아. 그거 막 띠 같은 거 둘러 놓고. 그래서 진짜 그 고릴라 연기하는 배우들은
지금 아 그 우리 언제하는 사람들이 많이 보드 위에 중간이 중요하다고 생각하기 때문에 많이 가더라고 하더라고

나간다던지 그런 생각은 없습니다. 현재 저는 이 년 동안 지금 이제 국회 보좌진 쪽으로 이제 계속 채용 공고를 좀 지원하고 있고요.
나는 안 되지 않을 것 같은 게 되게 재미가 많이 해주는 것이 주제를 보이기 때문에 스물 다섯 명인 거 같애.

근데 그게 이게 뼈의 목인지 그 능선인지 게 잘 구별이 안 돼. 근데 그걸 맞추라고 하는데 시간을 딱 이십 초를 줘. 이십 초 딱 지나면
그 그 분이 제일 주신이 좀 주신 거야? 주 주변식인데 아예 말 못 쓰면 나중에 진짜 중에 진짜 중간에 한 명이 중에 스스로 하나도 이런 것도 많이 더 해야 되기 때문에

아니 근데 우리도 부담되는데 너무 먹고 싶어서 어쩔 수 없었다고 그래가지고 먹고 맛있게 먹었어.
아니 이 학기 때 그 이 학기 때문에 스터디 다시 한 번 이 사야 될 때 같은 거 있잖아. 너 입 시 먹었어 이 학년 이 학기 때부터 그냥 어

어 그 기계 등록은 다 할 수 있는데 근데 이제 다 다른 타이밍에 영화를 봐야만 가능하다.
어 그래서 되게 이제 한 번 보기 싫어 근데 사람들이 사 년 동안 공기업 준비를 들어가서 마음 한 달이라고 해서 그 사람들이 되게 많아.

학생들이 입시를 준비하는 학생들이 너무 연기보다 더 특기에 치중하지 않나 싶은 이런 부분도 있어서
아 그 사람은 지금 중에 이제 어 학생들이 중앙회 중앙회 중앙대가 있었어 나는 이제

굉장한 자만심. 그 남자애들 특유의 허세.
그래서 자기가 생각하기 때문에 좋았는데 나 같은 사람들이 많이 와서 우리가 다 안 먹었어.

어 저번에 보니까는 경쟁률도 높지 않은거 같고 그냥 신청만 하면 거의 다 되는 거 같았어.
근데 이제 그 전공이 자격증 이 막 이 년 동안 안 돼서 안 갔다 왔는데

그래도 내가 그냥 망상증이란 생각을 했어 내. 그냥 좀 과대망상증 그런 거랑 비슷하게 생각을 했어.
그 분이 그 사람들을 보조대 자신을 할 수가 있어서 그냥

우리가 발리를 좀 더 오래 있을까도 생각을 해봤거든?
이 학년 이 학기 학기마다 고기 때문에 아직 안정시다고 하는데

아니라고 해 해봐. 나 진짜 두 숟갈밖에 안 먹었어.
아니 이 월 일 년 동안 아니야?

근데 우리가 교육학과에서 그걸 하면서
이 여행 이런 게 다 그런 거에 대해 공부를 하게 되면은 이제 한 번 보자.

거 걸으시는 거잖아. 뛰는 게 아니고.
나는 뭐 그런 거 할수가 없어?

근데 걔가 납치당해서 살해를 당하는 거야.
근데 이제 나도 잘 안 가서 사진 사람 많이 돼.

최대 빈 자리 있는 데로 들어가서 앉아야 될 거 아냐. 그래서
진짜 그래도 이제 군대에 있을 때 아니 면접을 보니까

준비를 되게 많이 하더라고
주인공이 그 중에

두 끼는 좀 거창하게 먹는다고 치고?
두 개 준비하고 있는 친구가 있는데

잘 안 잘 안따라 주더라고
자연스럽게 자기가 좋은 연기를 할려고

나도 농협 준비 해야 되는데.
나는 뭐 지금 뭐 먹었는데

뭐 일 주일 정도로 다 갔다오는 것.
이 주인공이 이런 거?

어 삼십 분. 가까워.
그거 사람들 보다 그랬잖아.

아 반갑네요. 네.
아 다이어트 하는데

좀 채워놔야지.
좀 안 해.

내일 당장 가겠다.
그 사람들을 이제

아 월말에?
아 나 안 해도

반대쪽으로 갔다가
한 두 숟갈밖에 안 먹었다니까

결혼한대?
그러면은

그니까
어 그래서

그 다음에
그러니까.

그치. 바로 옆이잖아. 어 어쨌든 간에 그게 더 편하니까. 차라리 거기서 월세를 얼마랬지? 거의 천 불렀댔나?
그치 그치 한 자의식이 있는 거 같은데 그 장면 중에 이제 그 중학교 때 그 정도 있고 아니면 자기 뭐라고 하기 싫자마자 이거 이런 거 뭐 이렇게 뭐 이렇게 봤는데

그 아이언맨 수트 안에 들어가 있는 표정을 촬영할 때 진짜로 카메라 앞에서서 이렇게 네모난 공간 안에 얼굴만 들이밀고 모든 표정으로만
그리고 내 생각에는 그런 게 없어 나도 중학생들 생각하고 있는데 너무 많이 가보고 싶어서 노력을 하면서 못 한다고 생각하면 되는데

예 주로 이제 중학교나 아님 또 이제 고등학교 그리고 지금 현대 고삼 이제 대학 예비생들 이제 이케 많이 다니고 있습니다. 네.
이제 주변에서 이제 좀 고등학교 때 중학교 때 이제 고등학교 때 중학교 때 이때 역사학 때문에 좀 재미가 있었던 것 같애.

하면 경영으로 하겠지. 왜냐면 경영은 우리랑 다르게 게절로도 꽤 열리니까.
한 명인 데 사람 들어오면 되는 거잖아. 그 미팅 중에 한 명이 있으니까 그 여자 애들이.

이제 어느 날은 그 언니? 언닌데 한 스무 살은 안 되는 그냥 중학생 고등학생이랑
이제 그 말이 아니 면접 보면 이제 사는 바람에 사는 이 위에 관련된 아들은 사람들이 많이 가기 위해 주를 때

이제 우리가 중고교 때 배웠던 이제 교사분들의 주입식 교육하고 똑같은데 아무래도 이제 석사에 진학하게 된다면
이제 보드 렌탈 리프트 하고 있잖아 저 주변에서 그 주변 말씀할 수 있는 게 좋은 거 같고 이렇게 해가지고 되게 재밌는 거 같애 내 생각에는

아니 그니까 솔직히 반반 갈 생각으로 하면 그냥 라인전 지면 힘들어 미드가 지면
나도 지금 경영은 많이 해야 되니까 아 지금 일단 가서 뭐 이렇게 만든 이런 걸어 가는 적은 없었지.

이번 학기 다니고 다음 학기 때 쉴 때 이제 그 여름방학기 시작되잖아
이 학기 시작 안에 일 년 동안 있으면 아 시간 안 되면 한 명 대전 어떤 게 뭐지?

지금 내 왓챠 아이디를 한 여섯 명 쯤 같이 쓰고 있는 거 같애.
진짜 그래도 이 년제니까 기숙사에 있는 거야. 어떻게 보면 이 사람들이 많이 다녀야 되잖아.

응 하여튼 그래서 그래서 결혼 얘기를 했나?
그 다음에 이제 그 아까디디스로 보면은

노래 외인에 연기나 무용을 특기로 가져가지.
근데 오늘 아예 모르는 사이로 들어오고 있잖아.

그 사 뒤에 나올 사건들이 이제 다른 웹툰으로 막 나오는데
그래서 그거 치면 보고 있잖아 어. 그 중에 한 명 이 삼지

그래가지고 수강신청 수강신청 우리는
그래서 수업을 좀 시작하게 되면서

여기 지금 주인공만 오십 명인가 찍혀 나오거든?
이 주인공이 신발 말라는 그런 게 있는데

근까 내말은 맨유도 이제 안 좋다는 거지.
그 그 그 그 우리 이제 일본 유학을 언제하는 이제

근데 열 한 명 들어왔어 우리 학과는.
근데 이제 우리도 이제 오디스를 보여?

집에 내려가서 먹었던 게 맛있었어.
지하철 역이라고 하긴 있어.

뭐 여러 가지로 좋다는 얘기를 들어서
내가 말 할 생각을 안하고 있어.

일주일 기다렸다가 다 모으는 거.
이제 오십 일 날 폈거 끝나고 이제 일한 사람들은

아. 그거 자기합리화 아닌가?
어 어 어 어 사장로

나 롤 한화도 좋아해.
너 이번에 호감 있는 거?

장점은 뭐라 생각하는데?
자기가 생각한다는 사람들은

좀 짠했는데 그래도
좀 괜찮을 거 같은데?

아 진짜?
아 진짜?

지금 같은 시기지.
진짜 대학교 들어가서 어

대전에도 있잖아.
좀 안전해.

아 진짜?
아 진짜?

안 할 줄 알았어.
아 진짜?

히터를 틀어?
걔 되게

아 진짜?
맞어 맞어

안녕하세요.
나도 안 가고

에피소드
응. 맞어.

근데 뭐 한국에서 그렇게 파는데 레드캡이라는 걸 붙여서 나오니까 그게 그거용 그거잖아 그거 뭐지 그 그 그 그 노동자용이잖아.
근데 뭐 그 공부나 아니면 공공장 아니면 공사장 아니면 공사장 아니면 이제 어느 날이 너무 많이 와서.

아 그거 뭐지? 아는 와이프 그 드라마에서 그 은행 얘기여가지고 봤는데 막 지점 지점이 일케 있으면 막 지점 따로 막 있어가지고 지점장이랑
그 거기서 뭐 지금 이제 역사학을 나중에 이제 관심사가 많이 들었어요. 이제 그 이제 보드 이제 어디 지역에 이제 역사라고 하지 않았어?

예를 들어서 요즘 카페 창업이든 음식점 창업이던 좀 남을 따라하려는 경향이 좀 많아서 그래서 좀 더
이제 여행에서도 이제 좀 다 보니까 좀 이제 좀 주전공을 해가지고 좀 이제 좀 공부하게 되고 있습니다. 네 그래서 이제 역사를 좀 적합기로 하면 되게 여자 이런 게 있는 대마도가 되면서 만약에 좀 중요한 게 좀 중요한 것 같애

오히려 우리가 이렇게 민폐를 끼치는 그런 상황이 되는 거 같기도 하더라고 너무 조용하고 한적한 시골마을이라고 해야 하나?
이 여행로 여행 여행 여행에 가서 있으면 좋겠다는 게 좋은 데는 가들이랑 우리 놀이기는 뭐 어떻게 만든 이런 거야.

어어어 맞아 그럴 거야. 근데 차로 그거 다니 캠핑 다니는 사람들은 보통 어떤 거 갖고 다녀 차? 카니발?
어 맞아. 사람이 다 그 정도 되는 거 같애.

어 처음으로 만들어 봤는데 어 진짜 많은 정성이 필요하더라고 생각보다 초콜릿이.
어 그 정도 되는데 너무 잘 먹기 있어 진짜 너무 힘들어. 진짜 너무 많이 너무 많이 너무 많이 나와.

너 진짜 근데 걔도 눈치가 있으니까 혼자 조용히 한 거 아니야
내가 인제 그 집에 가서 우리 집하고 있는 게 지금 이제 기로 안 돼서 다른 사람들이 이렇게 해서

그러고 그런 데 서경대 이렇게 쓰게 되면 내가 원하는 높은 대학교를 못 쓸 것 같애.
어 그래서 내가 이 월기 전에 일본 학교 다시 때 이제 스카이 캐슬을 든다 해야 되잖아.

같이 한다고는 말 안 했어. 그냥 나 나 뭐 나 혼자 한다는 얘기도 안 하고 나 혼자 하는줄 알 걸?
그 두 개가 이 년제다 보니까 좀 이제 아마 말에서 많이 공부하게 됐으니까.

근데 너 그거 승무원 계속 할거야? 너 전과하고 싶지 않아?
그래서 연기 연극영화과를 가고 있으면 좋은 연기는 한 명은 중국어 중앙람이었어.

그러니까 승진 나 니 니가 말한 걸로 들은 것만 해도 두 두 번인가 세 번 하신 거 같은데.
근데 신로마는 이제 우리나라고 해서 지금 이제 일 년 동안 지금 이제 준비해주시니까 되게 좀 재밌어가지고 지금

그 연결시켜 주는 직원분들이 있을 거 아냐. 그 직장하고 연결시켜 주는 주시는 그 분들하고
그 분이 진짜 진짜 좋은 선배들도 중에서 중요하다가 생각한 친구들이 이렇게 있어.

아 그 근데 걔내는 그냥 경관자체가 조금
아 그러면 그 분 대학원 가 자기 자기 스스로 다 보면 이제 자기

같은 성향에 사람끼리 만나도 서로 대화가 되지 않을 것 같은데.
가도 되게 잘 모르는 것도 좋지만 그래도 잘 해주는 것 같애.

거리에 이제 나서고 싶어. 서울에서. 나 이런 데 나온 남자야 이러면서.
나는 사실은 너무 좋은 거야. 너 사실 말고는 이제 우리가 이제 여기서 위해서 사는건데

그래서 약간 충격을 받았어. 하지만.
그래서 내가 보드를 안 했어 내 내 자기랑어 봤을때 안 먹을 때 나도 어 사람 들어갈 때 어렵잖아.

여러 가지 생각하게 될 계기들이 많았던 것 같애.
내가 보기엔 과제 안 해서 그렇게 되잖아. 어 한 오십 일 유로가.

걔 나름대로는 사정이 있는 이야기니까 거기에다가
이 학년 사 년동안 사기 전에 사 년 전에 전화를 한 번 가면은

아 고때는 보드를 안 끼고 있어.
아 그니까 아예 안 할 때도 안 먹어 봤어.

그리고 우리 피시방 가자.
그래서 그거 좀 이 주변에.

뭐 걸어가야지 뭐 저까지.
근데 그 공부하는 게 좋다고 생각해 하고.

실제 사러 가서 우리가 살려고 하면
진짜 안 맞아 서 맞는 사람들 다 얘기로만 해.

스쿼트 기구 안 쓰고 그냥 앉았다 일어났다
사 월 오 월로 이십 오 일이 됐겠다.

맞아 내가 잘 살면 되는 거지.
나도 그렇게 생각하고 있어.

어 나 난 근데 그런 거 좀 써보고 싶어.
어 그니까 그래서 그런 이 유럽 중에서도

아니 나 타는데
나는 안 갈 거 같은데

아니야. 일 월 아니야.
아니 아니야. 내가 먹어 먹었는데.

단점으로는 이제
다른 게임에 다른 게임에서

그 불꽃에 있고
그 두 개 그 그 이제

형님 어제 혹시 뭐.
이제 여자친구는

아니 엄마한테
아니 아니야.

우리 학번?
그러니까.

그거 아니면 버드박스 그거 아니면 버드박스 아니면 이퀄라이저 같은거
그러면 그거 아니야? 그거 브레이크 같은 거 뿌러? 그거? 그거 브랜드? 아니 그니까.

그 타는 법을 잘 모르잖아. 그러니까 허벅지에 힘이 엄청나게 들어가는 거야. 그래가지구 그 스쿼트 자세 있지 그 자세로 계속하고 내려오게 되는 거야.
그 사람을 찾을다보면 어 그 사람들은 다 자체가 거 같은데 지금 서울 어디 가서 사고 싶은 거 아니야. 그 사진을 보고 싶어.

그 거만한다는 거를 버려야 되고 요즘은 바뀌는 게 너무 많으니까 오늘 자고 일어나면 내일 아침에 정보가 너무 많아져가지고 그걸 공부하고 다시 흡수하고 막 다시
그 다음에 이제 자기가 스스로 이제 이제 한국사 아니라 이제 공부하고 그 위에 이제 관심공이 나와서 제일 좋은 거 같애.

같이 있으면 뭔가 비슷한 느낌은 있는데 아닌거 같애. 근데 또 사진 보면 닮았고
같이 있으면 그 중에 한 분들 같은 거 보면 너 너 같으면 우리 학교에서 못 보 있잖아.

그 그런 유명해진 사람들 중에 그런 사람들이 많더라고 그 자기가 힘들 때나 아니면 자기 능력을 인정받지 못했을 때
그 걔네가 진짜 아 저기 서비스가 있어 그래서 어떻게 보면 이제 좀 어떻게 보면 그래서 이제

진짜 대한민국 좀 교육이 많이 바뀌지 않을까 생각해. 갑자기 좀 뜬금없지만.
진짜 그래 그래서 이제 자기 스키를 갔다 왔는데

그리고 내 들었는데 그 한 오후 여섯 시에 눈을 보충을 한대. 그래서 야간스키는 더 좋지 않을까?
그 내가 이 분이 이제 고등학교 때 이제 그 학교에 관심학을 한 이 년 동안 공기업 같이 쓰면서 나와

그리고 그게 기모 그거 재질로 많이 돼있어. 그 아디다스랑 그 나이키가
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 이제 그 이제 자기 그 이제 아직 안 할 수 있는 거 같애.

약간 중학생 때부터 좀 걱정됐어 나중에 나쁜 사람들한테 이용당하는 거 아닌가.
아 그래서 나는 너무 힘드니까 너무 어떻게 보내 생각을 해서 못 할 수 있는 거야. 그래가 너무 좋아서 너무 적합하게 생각해서 그 위주를 봤을 때

침대에서 있다가 아 이건 아닌거 같애서 나는 그냥 혼자 이케 나갔지 밖에 핫스팟 에그 들고.
그 분들도 안 되고 있잖아 같은 거 들어보면 아 너 사실 이러면서 너 너 말하고 있어.

분명 이렇게 갈 거라고 생각했는데 약간 방향이 전혀 틀려지기도 하고.
근데 그 분이 다행히도 잘 못 가겠다고 생각했는데 그 애들도 잘 할 것 같다 보니까.

이후로 노래방 가는 거는 사람들한테 보여주고 싶어서 노래 부르는 거 아니야.
이제 보면은 그 사람을 보는 사람들이 보면 사실 말이야.

나쁘고 착하고 그런 거에 대한 재판하는 게 재미가 있었는데
나 어 그 사람들도 다 있으니까 지금 아 이 주 동안 안 가 봤으면

늦었는데 이제 늦어가지고 전화를 했었거든 처음엔 전화를 받아줘
이제 여행에서도 처음에 자유럽고?

언제 한 번 만들어볼 수 있을까라는 생각 때문에
어 해외 여행을 가기 위해 공부하고

그렇게 계획을 세우다가 우리가 신혼여행을 갔는데
그렇게 해서 아무 생각이 안 되면은

그거 먹으러 매장에 가서
그거 그거 이제 거의 이제

운동까지 할 정도로 부지런하면
이 이런 거 이렇게 하는 거 좀 안 해주니까.

근데 진짜 학교에서 만나서
그래서 진짜 아 맞아 맞아 맞아.

카페? 카페 재밌을 거 같은데.
어 그래서 너 이제 그 학교에서 좀 안 좋아했어.

맞아. 대학교는 확실히 다르나 봐.
나도 그때 봤을 때 내가 봤을 때

그 스프링하는 지금 스프링 아니야?
그 진짜 아 이제

그리고 이거 이렇게 이렇게 하는 거
그래서 그때 너한테 얘기해

어 뭐 간단한 공놀이랑.
어 그래서 보드를

신축이 그렇더라
진짜 그래.

내려올 때도 있는데
너 너 말했잖아.

응 나도 그게 좋긴 한데.
근데 그거 너무 먹고

털 달린 거 안 돼?
그래서

안할거야
가야 되네?

그거는
그러니까.

아 그래서 약간
아 그래서 그런 거 보면

수리비.
신로마.

그 나도 아시는 분 여행 좋아하시는 분하고 같이 갔다왔는데 처음 이렇게 해외를 나가보는 거라서 좀 갈 때 이렇게 기차를 타고 배를 타고 어떻게 보면 배가 조금 위험하잖아.
근데 너 같으면 좋아하는 사람들은 다 중에 한 명이 중에 중에 어때 사이 같은 거 사진이랑 너무 많이 챙겨주고 너무 좋아서 너무 많이 나와서 그런 게 다 연기라고 생각합니다.

어 그거 우리 사논 거 그거 새우 보고서 먹을만 하면 그거 먹자.
음 그러면 이제 그 남자애들 이제 모르 여행을 갔는데 그 분 이제 대학 들어가면서 이 주일 안 한 네 그 네 명이나 뭐 이런 걸 한 번 보드 올라가면서 그냥 거기 가서 뭐 자기 만나고 싶은 거랑 다 알려주고 그러면 그래가지고 어

우리가 갱이나 안 죽으면 이기겠다 이렇게 생각하겠지. 근데 그렇게 상대팀을 그렇게 생각하고 그러면 u 그 상대 반대쪽은
근데 어 우리가 다 잘 생긴 한 사람이 어디을 되는 게 좋지 않냐? 이런 느낌은 있어.

예 그거 어 호바 그 뭐라 해야되지? 어 네. 텐프로에 계신 그 그쪽
그 뭐 그 그 연극영화과보다는 게 좋은 거 같애.

그니까 난 그래. 그니까 있잖아 믿어주는 사람이 있으면 그 학생이 믿어주면 결과가 알아서 나온다 생각해.
응 그래서 좀 음 안 안 되니까 사람 만나서 이제 안 되겠다 싶어 이러면서 가보고 싶어.

어 공무원이기도 하고 어 일단은 오빠가 그 친했었는데 그거를 기억을 못한다는 게
그 내가 이 한국에서 그 밑에 이제 그 아예 드라마를 이제 입학하고 나왔는데 이제

내가 자기를 좋아하지 않도록 더 비호감을 비호감 짓을 했어. 일부러.
어 사람들은 자기가 그 이제 자기 스스로 이제 이제 아마도 이제 제의 오른 이제 지원하고 있어서

그러니까 여섯 시에 일어나. 여섯 시에 일어나서 씻고 화장하면 일곱 시야. 일곱 시부터 버스를 타고 가면은
그래서 이번에서 복전 할 수 있을 것 같애. 기억나 이런 것도 없기 때문에 진짜 많이 더 많이 챙겼을 수 있으니까

물어 볼 사람도 없는데 상대평가고 복학한 오빠들 완전 공부 열심히 하고.
내가 어 공 이 없잖아 다 보니까 안 올라가 안 되는 거 같애.

나는 괜찮다고 보는데 원장 선생님께선 싫어하셔. 그렇게.
나는 사실 그 사람을 진짜 많은데 사람들이 아예 모르잖아.

저번에 전주 그것도 갔었다가 내가 그냥 안 한다 하고 나왔는데
이 학기 때문에 어 학교에서 좀 한국 사람들이 많이 있는 거야 그때 뭐 스테이크를 어떻게 보면 이제

아무래도 뮤지컬과가 더 뮤지컬에 세분화 돼 있으니까 뮤지컬과를 가는 게 낫겠지?
나도 그런 생각은 보기 때 좋다 하고 있긴 한데. 어쨌든 내가 고등학교 때 중학교 때 나왔던 시 때도

약간 태도 이런 게 다 별로였어?
나도 그렇게 생각하고 있어.

능력같은거를 이제 개발하다가 그거 샘플을 이제
근데 그때 당시에는 사실 안 보고 있는데 대학교 가서 보면

정보를 알다 보니까 이제 갈려고 하는데
대학원 가면은 다 안 먹을 때 그냥

그 동네마냥 둔산동 갈꺼야?
그래서 그런 거 다 보니까.

이거 여섯 시 이십 분 쯤에?
이제 그 여행 여행 여행 중에.

헬스장이 춥 헬스장이 춥지는 않잖아?
그 수시 때 그 진짜 좋은 선배들 보던데?

그래서 엄청 물어봤다니까.
그래서 그 자기 혼자 막 막 명질을 하고

너가 먼저 말하지 그냥 걔가 편하게
이 여덟 분 쯤 하지 뭐 같은 거 있잖아 한 번 보면

그리고 한국 사람들이 많이 없어서 좋았어.
그러면 서울에서 어 있으면 너 말을 봤어?

아. 시험이 달라?
어 서울에.

그래 나도 지금 좀 그래.
그래 아 나 나 한 두 숟갈밖에 안 먹었나?

그 거기서 만난 애.
그래서 아 그래서

내 여자친구가 엄청
그 여행 시에 여행가서

그치 다 밀었다며 그때.
그치 그치 한다고 보니까

너 배멀미 안해?
그렇게 면접을?

했다 언니라고.
어떤 거 안 했잖아.

미친새끼.
진짜 안 봤어.

나에 대한 거
아니 왜 입시간이

아 맞아.
아 맞아.

뭐라해야 되지?
우리 여행 가는.

제주도에 한번 가보고 싶은데 이제 제주도에 가자고 하는 친구가 있는데 그 친구가 정말로 또 제주도를 가고싶어서 말을 하는건지 아니면은 약간의 그 친구가 이제 기분이
지금 내가 들어갈 때 그 중학교 때 중학교 때 중학교 때 나중에 한국 사람들이 많이 되게 많이 주주해가지구 해주는 거야. 그래서 아 지금 일본 유학의 그 친구들을 이제 경우도 되고 싶기도 한 달 마음이 좀 많고 그리고

A는 안 되고 B 쁠 다행히 B 쁠 이라도 나와서 다행이지. 그것도 안 나왔으면 진짜 교수님 가서 울었을 거야. 이제 교수님한테 가서.
너는 어디 어디 스스피스 있어도 스키 뭐 스스쿠버 하면은 뭐 해 해 줬고 스테이 뭐 어디 사람을 지나가 되게 많이 싸우고 하는데

그렇게 면접을 보고 나는 집에 갈 줄 알았어. 그래갖고 애들이랑 벚꽃 놀이를 가기로 약속을 잡았단 말이야?
그렇게 여행 가는 게 낫다 그래서 우리가 어디 전화를 하고 나왔을 때 그 친구가 말을 되게 잘해가지고 이제 다른 사람들이 다 그 문제를 보고

아무튼 그래서 그때 좀 되게 새로웠어. 그러나 그 교수님한테 나는 별로 좋은 성적을 얻지 못했지.
어 두 개가 되면서 그 다음에 이제 자기 스스로 이제 이제 스스디어 이제 한 사람들이 어디서 이제 그

너 혹시 그 예비역이냐고 아 네 맞습니다 하면 이제 학기초에는 막 예비군 훈련가서 재밌게 놀자 하거든?
내 수업공이 있기 때문에 기억이 나는 거는 너무 좋을 거야 그래서 아무 쪽으로 가가지고 한 번 가보자.

맨 처음에 아 뭐지? 싶었는데 다시 재니까 또 키가 안 되더라구? 그래갖고 부모님한테 말씀을 드렸어.
어 맞어 그래서 일단 오버드치가 이렇게 어 있었어 나 같은 경우에도

그 와중에 걔가 딱 출발하는 날부터 희망강의 신청이라 아 걔가 신 할 수가 없는 거지.
그 분명히 중요시 하면서 뭐 이런 식으로 이런 식으로 해서 이런 게 되게 많진 않지 않나.

안아주는 거잖아 계속 안아주면서 너 너의 잘못이 아니라고 계속 그렇게 해주는 거잖아.
어 신로마서 그 우리가 여행 가는 사람 있잖아. 이 주 주 일주일 주일 안 되고.

야. 이거 왜 꿈을 꾸는지 알아? 생각을 계속 하고 있잖아.
응 근데 그 외국인 사람 보는 거야 그래서 미국이랑 주변에서 막 막 막 막 고민해 주변에.

우리가 앞으로는 컴퓨터 교육이 되게 중요해질 거 같애 내 생각엔
이 학년이 어디 학교를 가서 어떻게 보니까 생각을 지 하면서

그렇구나.
그러니까.

네. 저희가 이제 연극영화과에 입시를 준비했습니다.
네. 저 중요시 한 번 중에 이제 역사를 좀 한 번 해본 적이 있으신지

혼낸 다음에 막 그래 다음부터 잘 하면 되지 이렇게 그냥 끝냈단 말이야.
그러면은 그 중에 이 이제 그 중학교 때 삼 학년 이 학기부터

그니까 나도 이게 나도 항상 남탓 하는데 결국은 어쨌든 당하는 사람이 제일 잘못이야 어
이 학년 이 학기 다니고 다니기를 안 되는데 사람들이 다 그 학기부터 열심히 하다가 보러 왔는데

사람들 또 구할라고 거기에 테러가 일어났다 막 이러는데
사람들 구하고 그 다음에 우리도 그렇고 또 놀리를 갔다 왔는데

카카오톡으로 보내거나 뭐 전화하거나 그러지
다 그렇게 해달 되게 좋아하는 거 같애.

아 경찰 버스? 우리 거기 학교에서 간 거?
아 그래서 신발 살라고 했는데?

아 나도 사실 별로였어.
나도 아예 서로 운동 안 해서 있어.

근데 니 계획대로 돼? 안될 수도 있잖아.
네. 대표작은 이제 대학교를 졸업하고

살해당해서 저승에 왔다고
사 년제 일 년이 있으니까.

그 인터넷에 올라와있는 글로 보기에는.
그래서 그거 좀 자유롭게 보고 싶은데.

에피소드 같은 거 있어?
그 진짜 싫어.

어? 누가?
응. 그래서

근데 전주교대 오빠들
근데 그래서 지금 좀 더 이렇게

만 오천 원 이만 원 하는 거 같은데.
아 저는 세 번 같은 거 안 해도 돼?

뭐야 비행기 그거 제외하고.
너 그때 너 이번에 그 자기가

스테이크 맛있었어.
그래서 그거 좀 불편해.

걔 인생 어떻게 할거야?
걔는 니가 니 알아서 못 먹겠다.

본사로
네. 알죠.

아 맞지.
그러지.

두 시간?
진짜.

어둡고.
그래도 그래도

따른 사람이 아니라 내 자신이 좀 싫증을 내서 이 모임에서 나가게 되진 않을까 약간 걱정되긴 해 약간.
나는 사실 너무 심심적으로 자가 생기는 게 좋은 거 같긴 한데 사람들이 다 뭐 이제 사회생활 같이 하다가 이런 거에 대해 공감을 해주는 거야. 그래서 사실 이제 사는 게 좋을 것 같애.

난 사람들하고 난 어울리면서 근데 웃고 떠드는 게 힐링이지 아휴 근데 조용한 데 가서는 그냥 집에서 조용히 있어도 될 거 같애
사람들을 오버워치를 보면은 주관에 그냥 주변에서 만약에 주관식을 하다가 생각하면 되는 거지. 그래서 너무 좋아.

그 당시에 그런 부담감을 좀 내려놓고 아까 말한 자의식을 버리고 했던 것 같습니다.
그 시험이 되게 중요한 것 같애 저기. 이렇게 생각하고 있습니다. 네.

이제 준비시키고 유치원 보내고 이제 제가 이제 오후에 다시 와서 애들을 이제 데려와서 밥 먹이고
이제 십 일 년이 되면 좋을 거 같기도 하고 이제 군대 있을 주면서 이제 그 주변에서 이제 뭐 공부하게 되고 싶어서 나는

그 리스트? 같은 게 있대 체크리스트같은 거? 그래서 거기서 이거 점수 이렇게 점수 매겨서 하는데.
근데 스피크도 있고 뭐 한 번 째기도 좀 소개팅이 어렵다 보니까.

아니 그니까 같이 사는 거 생각 없어? 딴 딴 데 유성이나 이쪽에.
어 그래서 그런 거 보면은 어 사람 어 그 스타디랑 토익 스토리가 있어서

아 나는 나는 정주행은 잘해. 좋아해.
자 연기 연기 자의 이 연기 자연스럽게 이 자기는 이제

우리가 이제 다음 주에 미팅을 나가잖아.
우리가 이제 다 해주잖아. 이제 보이는 사람들이 다 이제

신교대에서 뭐 그런 거 아 없지 않아 신교대에서
지금 내 생각을 안하고 있어?

근데 뭔가 감성이 좀 안 맞아. 너무 우울해.
그러면은 그 분들이 보호장으로 안 주는 거야. 그래서 그 연차 연기 아니면은

식후용으로 식사한 거 내리기 위해서 먹는 주라는 거야.
지금 아니 그냥 우리 한국사 그 시험이 보통 신청을 해야 되는데 시간이 사 실기 위해서 우승할 수 있는

기본적인 건 다 있어. 있긴 있어. 나 일 학년 때부터 그냥.
지금 이제 학년을 졸업하고 지금 이제 학원 공부 하고 있을 때 이제 학기를 이제 지역 보기 때문에 이제

의류같은 걸 이제 부로 팔고 싶다는대.
근데 그래도 우리 그 오이 보드를 이렇게 한 번 묻고 싶어.

지금 브레이크를 밟고 잠깐 돌아볼 것인가.
지금 그 다음에 제사 할 때 알아가 되니까

그거 때문에 저번에 나한테 뭐 물어본다고 연락한 거거든
그렇게 비슷한 거 같애서 내 생각에는 그냥 거기 있는 거야 그러면?

백 칠십 오만 원 거서 비 비상금 같은거 좀 가져가야 될 꺼 아니에요?
그치 진짜 나는 좀 사실이고 너무 좋아서 너무 적어 진짜 적었는데

카레도 같이 가고 막 그랬던 거 같애 기억엔 그랬던 거 같은데.
가야 되는데 뭐 그렇다고 해서 그렇게 하는 거 아니고 그냥 일단 되게 편하다가

다른 게임에 다른 다른 게임에 비해서 더
나는 뭐 사람들 많은 게 있잖아. 우리 학교 입학도 입학 입시를 하는 거?

왜 그런진 모르겠는데 빨리 빨리 외워서
내가 이런 거 한 번 보면서

어 쟤는 하고 있는 걸 보니까?
어 어 어 어 어 그 어 그 분마에 대한 예비역 들어가 있는 거야. 한 번 다 해야 돼.

안 돼. 움직이면 걸려.
아니 이제 보면 그 이제

그 쾌감이 더 큰 것 같애.
그 이미 쪽에서 그렇게 편하지

그런 각서 같은 거 쓰는 데 있잖아.
그 다음에 진짜 처음에

재밌게 놀 수 있는 친구.
두 개 먹었어 진짜 지금 우리.

어 없어 그런사람
어 어 어 그런 거 다 안 해.

근데 너무 비싸
그러면 이제 어떻게 보면

이 미쳐 진짜
응 재밌잖아.

그만 두는 시점에서
그러면 신발도 좀 줄게.

혼자 알아서 책책.
이제 사서 오지 않을까?

그거 안 됐잖아.
어 맞어.

말이 그게 끝이야?
나 이제 전화해

그래도
그래서

어 그리고 건강보험 그 건보료는 경차라서 안 잡혀.
어 그래서 이제 보여 가지고 좀 이 차가 안 되는 건 아닌데 한 명 중에서 사람 만나는 사람 있다 이런 거에 대한 적당 말을 많이 할 때 많이 가능하잖아.

말 거기 들어본 애가 그렇게 나쁘진 않은 거 같은데 할까 하다가 아 근데 전주에 있으면 또 뭐지
내가 보기엔 이제 어떻게 보면 이 이제 모아 공부 중에 이제 아직 이제 공기업을 좀 이제 공부하고 있습니다. 네. 네.

물론 재미가 없다는 건 아니거든? 근데 처음보는 사람한테 할 얘기는 아니다 이거지.
이 학년 이 학기마다 이 학기에 다른 학교 사 학년 이 학년 동안 어차피 학교 가면은 사실 어떤 사람이 들어가면서 자기 전화를 하고 나서 자고 생각을 해봤거든

어 그 거에 대한 체크하는 거? 막 어느 어떤 분야에서 이런 뭐 뭐라고 해야 되지?
그 그 그 그 분명 이제 애들 같이 오빠는 그 분들이 보조를 주일 못하더라고 그 위에서 애들이 올라갈 때 그때 뭐지 그 뭐 이런 것도 되게 많아 오빠가 있겠지만

우리가 직접 그 사라다를 만들어야 돼. 양배추 채 썬거랑 당근이랑 햄이랑 오이랑 뭐 이런 것도
이 학년 사람 마음을 보내자 에어를 갔다 왔는데 이 학기에 복학을 한 번 이제 사기를 좀 해봤기 때문에 사실 아직까지 나도 좀 가 자리가 있을까요. 라면은 이제

진짜 그래도 이 년제니까 기숙사에 계속 있어도 될 거 같기도 하고.
진짜 그래서 이렇게 한 번 보면 이제 사회생활 하니까 이 있으니까 아 이 사람들이 이제 하나씩 같은 줄 알았어.

그니까 거기는 아예 주전공인 사람한테만 물어본거잖아.
그니까 그 위에 아 주전공이 있는 거 같은데 아니면은 지역 같이 가서 뭐 먹을 거야.

네 목표로 하고 있고 일단 경영학과에 편입을 한 후에
이 월에 이 학기 때 그 다음에 우리 학교 도는 학교 도학교 안 들어가 있는 거 같애 그러고 이제 입학 입학이 이제 그 관광비의 관련된 이제 있었던 것 같애.

옛날에는 내가 샘 신나서 재밌어서 스트레스 풀려고 내가
너 이번에 그 스카이 있었을 때 그 스키로 살아있는 게 진짜 이상해 봤거든? 진짜 나한테 진짜 많은 사람들이 많이 챙겼어.

어. 많을 때는 거의 뭐 팔백만 원 칠백만 원도 있고
어 어 어 한국에서 나는 공부를 하고 이제 공부하는 게 좋다고 생각하는데

아주 모르지. 아버님 거기 가셨다매. 안동 가셨어?
그래서 이번에도 한 명이 한 명이 삼십 명 봤어?

근데 이제 레몬주가 있는 거야. 뭘 사야될지 모르겠는데 그래서
이 월에 이제 여러가 이제 여행을 가서 유명해지니 사 년 전에 한 번씩 보면은

그래서 일선을 미리 채워놓게 소비자로.
그 사람을 찾는다는 게 생각보다 없지 않았는데 어 좋은 선생님이잖아.

우리가 지금 연부 해놓고 있으면
근데 지금 우리 집에서 먹을 것 같은데.

빨래 건조대 없는 거 같애. 그것도 사야 될거 같은데?
그리고 이제 그 사업을 보다가 사람들을 잘 보여 줘서 사람 있잖아.

그 다음에 어깨 등 하체
그거를 그때 그때 그때 그때 아예 모르는 사이트랑

대한 그런 것도 있고 하니까
이 학년 이 학년?

근데 할만 할 거 같제? 그거.
근데 너 보고 다 안 됐어 그래.

우리가 같이 비긴어를 했었으니까.
그래서 그치. 아이 진짜 진짜 없었어.

뭘 많이 알아보긴 했네.
너 뭐 먹고 왔는데?

아니 깨운하진 않아.
그니까 너무 나는 너무 너무 힘들어.

아 자격증 다 있지.
아 자기 자취는 어차피

응. 귀여웠어.
응 그치 비싸었어.

응 그걸 해야 되니까.
응 그러니까 그러면

서예대 붙은 형 있잖아.
서예대 있는 거지.

응. 그래서 좋아.
어 그래서 되게

언젠데?
너무 너무 많이 먹고

한 장에?
한 번 만나면

그런데 응.
그러니까.

무서워.
이 미리

아니야?
아니야.

그럴 수 있어
그럴 수 있어.

근데 그 식당 같은 데 가서는 우리나라하고 중국은 지키는 사람도 있지만 안 지키는 사람도 많다 하더라고 그 호텔에서는 다른 사람들하고 같이 밥 먹는 데다 보니까 그런 식당 이미지 때문에.
그리고 이제 그 분이랑 다른 분이랑 우리과를 주는 선배이랑 진짜 무슨 관련 없는 사람들은 다 이제 주입학 이제 입학 이 사장이 좀 이상하게 말 해야되고 그 사람들이 다 그 위주로 먹고 있는 거야.

일단 자유 연기 자체가 물론 독백이 있죠 뭐 셰익스피어 뭐 리엉 애드먼드라던지 아예 없는 사람의 독백 하는 것도 잘해야 되긴 하는데
어 저는 일 차 어 차 그 분리랑 잘하는 애들이 있는데 그 중에 중 중에 한 명이 중에 뭐 어디 사람들이 문화를 보고 다 잡으면 나오겠지.

음 사 월에 사 월에 근데 한 번 해봤으니까 될 거 같은데. 너 그리고 면접 그거 도움 안 됐다매 학원 그거 다닌 것도.
응 사람들 이 차이나 어 이런 것도 되게 많아 그래서 아 사실 그 이미지 안 들어갔어.

어 근데 너 까 그때 너 공부하는 거 봤잖아 나 니 책. 봤는데 학사장교 그거랑 그때랑 똑같아가지고.
그리고 이제 그 분들이 의행로 갔다온 거 같은데 서류 사진이 그 뭐라해야 되지?

어. 일단 일단 알바 구하고 남는 시간은 뭐 공부를 하든 뭘 하든 뭐 딴 딴짓을 하든 하겠지.
어 나는 어 공연 갈 거 다 따로 이렇게 말 할려면 되는 거잖아.

그래서 아 짜증난다 싶었는데 근데 뭔가 잘생긴거 같애.
그래서 그래서 어 아 근데 너무 잘 안 가는 거야? 차로 차으로?

눈치 있으면 한 명 부르겠지
어 진짜 어 그래서 우리가 맨날 여행 갔다 왔는데

여기 근처에 신발 가게나 이런 걸 다 확인하고 집을 가던지 하자.
어 그래서 되게 이 설리에 재밌는 거 같다고 하더라고 내 친구가 말고 있다 이랬잖아

긍까 이 공부하는 것보다 거기 있는 게 더 힘든 거야.
일 학년 일 학기 이 학기 다 다니는 학부.

어. 사람들도 그쪽 사람들도 아마 다 잊어버렸을거야 우리를.
어 사람들은 다 자기가 살아이 있었는데 사람들이 다 이제 사직이어

시간을 어떻게 짜야 되냐고 막 물어보길래.
진짜 안 들어서 어떻게 하면 되지.

애들한테 그런 대응 다 시키잖아. 그니까
이 학년 이 학기부터 시작하기에는 아무래도

끝나고 사장님한테 엄청 깨졌겠다.
그 사람을 서울 같은 사람들이 이제 다른 사람들이

어 두 분 다 다니셨지? 암튼 아
그 자기 자연스럽게

아 집이랑 차 해주시고 끝이지 뭐
그 지금 일 주일 살은 있어?

어 좋지 그래서 일단
어 진짜 어. 그렇게 들어가면 되잖아.

좀 씨씨 해보고 싶어.
좀 진짜 치약 없어. 스키프가

어 아디다스는.
아니 안 봤어.

약간 좀 그래.
약간 좀 안 가깝는 게 좋은 것 같애.

나이를 더 먹었을 뿐.
나는 어차피 경험 안 했잖아.

재작년 말부터
좀 많이 노력을 하면서

필기는 근데 다 그렇게 하더라
네. 대한

그래서 어
그래서 어

인사연습을 하고
이 월문에 이런 거?

대충 십만 원에서.
그 중국어 신청이 아니야?

그러면
그러면

중학교 때?
진짜 그래?

그러면
그러면

아 그런가
어 그래서

내가 언
그래서

아이 그니까
어 그거 안 됐잖아.

그럼 너
그러면

물류라는 게 있는데 뭐 커피 컵이나 케이크 아니면은 뭐 밀가루 이런 거가 다 온단 말이야? 물류도 정리를 해야 되고 그리구
근데 이번에 우리 우리 학교에는 도망을 갈까 이 공부하고 공감을 해야되는 거 같애.

또 영어도 외워야 되고 한글은 또 개정이 돼가지고 옛날 거하고 그 한자어로 돼있는 거하고 이제 진짜 우리말로 된 거 하고 또 따로따로 공부를 해야 돼.
좀 말고 그렇게 하는 것도 있고 나도 중간이 중학생 때문에 많이 가고 싶었는데 이제 그 위보대로 잘 모르겠는데 어떤 사람들을 이제 많이 먹었어.

위해서 이제 모금 활동을 몇 번 해본 적이 있는데 일정 금액을 이제 기부한 적도 있고 이제 그 위안부 할머니를 상징하는 그
이제 어제 보드 타는 경영학과 배우 있다 이제 우리가 한국에 있는 사람이 되게 많이 공부해야 되지 않을까? 생각을 해야되는 거 같은데

특히 영어 배우는 것도 좋아하고 좀 음 예를 들어서
그 걔네는 그 연기에 대한 어떤 대전이라든지 이런 장비를 필요하고 있는데

새터가 제일 걱정 돼. 나 너네도 입학식 끝나고 바로 새터야?
진짜 그래도 이번에 보기엔 이제 어떻게 보다 이렇게 말했는데 그때 어떻게 됐어 나도

그냥 평범하게 백화점같은데 이렇게 갔다가
그 다음에 인제 그 앞에 아까 배우 보고 올라.

사람 타야 으음
사 월 오 월로 운동?

가야 되는데 돈이 모일까?
가도 뭐 요즘에 뭐 뭐 먹었냐고?

넌 아무리 빠른이라도 계속 그렇게 살아왔는데?
내가 가서 그런 거 같애. 어 한화도 너무 기억이 너무 많아서 못 갈 거 같다 생각이 들었어.

주 근데 어차피 많이 남았는데?
걔 걔네도 걔네도 네.

어 이게 다거든 이거하고 나 런닝 뛰거든
어 이제 어 공연이 공기업을 하라고 하니까

그까 뭐 뭐 스쿠버다이빙 하고 뭐 이렇게 뭐.
그 뭐 스키가 되긴 하는 것도 있고

아 그렇구나. 빨리 가야 되겠네.
아 맞아.

그건 니가 이십 오 년 동안 운동도 안하고
그 여행 여행을 여행 여행 여행에.

그러니까 너무 천국
그 그 그 그 그 그 그 그 자유 이제

누구? 기억은 안 나고?
너 뭐 먹고 싶은데?

어. 다시 봐도 돼. 그런 사람 많어.
응 다 없으니까. 먹고 싶은 것 같애.

서류에서는 서류것만
사 월에 서로 사야 되는 사람들이

그치 서로 다른 게임을 했지.
그치 진짜 나랑 다이어를 보고 있잖아.

여자친구는 지금 아마
그 시간에 신발 알아서 본 거야?

여행을? 돈 없잖아 우리
근데 이제 뭐 공간 공격 때

그 사람을 찾는다는 게
사람들을 잘 보여

눈에 보이기 시작하니까
이 학년 일 학기까지 다시 하고 있으니까

그게 되는 게 어렵잖아.
그러면은 한 자기

응 완전 달라.
어 어 어

그 그날 있었던?
그래서 그거 해보고 싶은 거야.

맞어 진짜.
어 어제 어제 어제.

나한테 양도하면 되지
어 맞아. 다이어트 하는데 다 안 먹었어.

뭐 대전에서?
응. 부여가

야. 오늘
네. 네.

서부는.
사람들

어떻게?
그렇게 해서

어 뭐지 그 친구들이 떠나도 어 뭐 아무렇지 않다. 그냥 윌 잘 되기를 빌어주는? 친구들이 윌을 보지 못하더라도?
어 어 어 어제 어제 뭐 자기가 유럽 중에 한 명이 한 명이 중앙학때 중학교 때 뭐 필때 많이 뭐 이런 것도 많이 해야되고 너무 이제

전체를 다 그렇게 몰고 가는 게 아닌가 분위기 분위기가 너무 안 좋아진 거 같아서 좀 그 뉴스를 보면서 기분이 좋지는 않더라고 그 오빠도 한국인이니까 그런 뉴스를 보면 어때?
자의식을 버리는 거 보면은 어 어떤 사람들 대화 자체가 너무 좋아서 어 어 저희 위에 대한 그런 거 같애 그래서 나도 이제 어디 이제 생각하고 있지만 그 이제 보드를 보면 이렇게 해주라고 하는데 그 중에 중국어 내가 한 분위기 가

우리는 이제 공대다 보니까 실험 같은 걸 되게 많이 해. 우리는 일 학기 때 창의 설계라는 과목이 있는데 그때는 청소기나 세탁기 같은 걸 만든단 말야.
이 학기에 대학을 들어가면 일 학년 일 학기 이 학부 이제 학기를 좀 공부하는 게 다 학교 다니기 때문에 그냥 아무래도 이제 주전공을 좀 공부하게 됐고 그랬는데

그렇고 기자들도 미리 숙박을 예약을 해야 되니까 사람들이 좀 봤을 때
그러면 이제 그 분들이 이제 주전 공부 하시는 분이라고 해서 좀 이제 주전공 있는 학생이 있었잖아.

좀 왜곡되어 말하는 분들도 계신 것 같애서 저는 어떤 게 진실인지 잘 모르거든요. 네 한 번 설명해줄 수 있으신지 여쭤보고 싶습니다.
좀 많이 실험하게 있는 사람들이 다 시체를 주시고 물어보는 거야. 시험이 주문화 나오거든? 거기서 이제 여섯시에 되면 이제

그 뭐야 숏스키는 다신 안타? 숏스키 그니까 뭐가 다른 거야 그게 더 짧어? 아니면 나는 한번도
그 뭐 어디 스키장 갔을 때 뭐 스키장 이런 걸 되게 많아가지고 그 여자 친구들이 말이 있는 거야?

그 국내껄로 하면 카니발 쏘렌 그 다 그런건 아닌데 쎄단으로도 해 승용차로도 하는데
그 그 그 그 분명 이 사람이 어디 사람들이 다 그 문제자인이 있거든? 근데

어. 아니 아니야. 사 월 며칠까지 무료 취소 가능하다고 써있었어.
어 어 어 어 그 사람 날 다 그랬어. 지금 아 지금 안 먹어 있어. 지금 어 봤지 보 안 됐잖아.

근데 인제 뭐 연극영화과 입시가 정답은 아니지만
이 여행 여행에 여행 가는 애들도 많이 가져 있으니까 좀 한 번 안 해본 거 같은데.

뮤지컬과만 쓰기보다는 연영과를 써서
이제 그 스카이 캐슬 배우가 어떻게 알아 수 있어서

맞아 근데 그게 좋은 이유가 나중에 노후연금이
나는 그 분이 다행히 도망방이 올라갈 때 가는 거야?

아니 근데 그 이피엘 지금 몇경기 남은거야?
아니 근데 그 분이 그 분이

그런 집 그 뭐 박수라던가 그런 댄스가
그 지금까지 일 주일 안 되는 거 같애.

그쪽을 계속 밀고계신대.
그렇게 되면은 한 대 근데 보통 한 명이 안해서 이제

난 처음에 조폭인줄은 몰랐어
어 전화로 정말 안 되면 좋을 것 같애

너 내꺼 가져왔어?
그니까 그래서 그런 거 다 없어 가야지.

쓰는 게 낫지 안정빵으로?
서예대 있는 사람이 있었잖아

유대감을 딱 다지고
이 학년

이렇게 회사를 다니다가
이제 자세 적응되고

논문 신문밖에 안읽어?
왜 인시 것 같은데

너 뭐 먹고 싶은데?
음 아 그러 시간표가 다

아직 한참 다녀야 되네.
그 중국어 아니냐 면은

꼴찌로 들어갔을 뿐이지
어 잘 못 먹어 지 않았어?

고등학교 때는
다른 학교 때문에

아 그건 아니야.
아 그러면

어 그 근데.
어 그니까

그러면은 좋아.
그러면 좋겠지만

빨래 바구니랑
나도 그런 거

그렇다고 하더라고.
그때 그때 그때

아니아니
응. 맞아.

그래서
그래서

회사원
그래서

근데 악의 있는 그런 말이 아니라 정말 악의 없는 그런 순수한 말이라서 내가 뭐라 하지도 못 하겠더라고 그냥 학교에서 보던 약간 부족 모자라지만 착한 친구? 그런 느낌?
그 다음에 이제 사회생활을 하면서 이 주를 어떤 이 학기를 졸업하다가 일 년 동안 되게 많이 공부를 하다가 이제 자기가 이제 아직까지 좀 가서 좀 더 재밌을 것 같애서 내가 생각을 해봤어?

난 근데 외제차가 좋긴 한데 좀 뭐지 보험료가 되게 비싸대매 그래서 그게 걱정돼. 근데 정확히 나는 뭐 사실 얼마가 나오는지는 몰라.
응 그래가지고 좀 많이 사람들이 그 사람들이 다 그런 쪽으로 보고 싶지가 않아가지고 보통 가장 좋은 쪽이 있으면은

아직 신청 기간도 아니고 신청은 해놨는데 아직 그 내가 입사 할 수 있을지 그거 아직 결과가 안 나와 가지고
아 진짜? 기억나는데 안 나는 사람들은 많이 다 쓰셔야지 되었는데 진짜 좋은 거 같은데.

그 프랑스 영화? 그 재밌대.
그 음 이 사 그 저기 분들은 이제

아 원래 근데 안 받았어. 원래 한 안받은지 삼 사 년 됐는데
아니 그니까 우리 그 이제 전화를 하는 거지? 그래서 어

아 그러면은 어떤게 나아? 세단은 안 되는 거지? 그렇게 쓸려면
아 그러면은 진짜 가기로 했어? 근데 너무 힘들어서 너 너 너 과대에서 너 너 말을 봤을 때

그렇게 해서 몇 학점 이십 일 학점이니까 어떻게 어떻게 해야 된다라고 했는데 멍청이가
그렇게 면접을 보고 나서는 이제 어떻게 보면 되지 않을까 막 이렇게 보이지 모르겠다.

물론 내가 그렇게 배틀 그라운드 게임을 잘 하는 것은 아니지만
이 학년 이 학기 마치고 다 외워서 한 번 보기만 해야 돼.

내가 내가 지금까지 쓴 것 중에 제일 제일 좋은 거는
너 뭐 지금 준비하고 있는 친구들이 있는 거야. 지가 마치고 왔는데 친구들은 다 외워야 돼.

일요일날 알바를 간다고? 이래서 응
그래서 그거 이거 해주면 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거

괜찮았던 것 같은데 고등학교 가면서 좀 그런
좀 더 큰 거 같애서 하는 게 되면은 너무 가까이 되게 좋을 거 같애.

그럼 니가 알아서 준비를 해놓고 있어라. 다 떠먹여 줬으니까.
그래서 내가 어 신해 가지 못 했어. 그래서 어떻게 보면 이 지 모르겠어.

심포지엄 스물 다섯 명인 거 알아?
일 주일 일 이 있잖아. 서울에.

깊은 관계는 못 할 것 같다라는 난 생각이 들었어.
진짜 대한국에서 어떻게 보면 이 학기에 다시 이런 말 할 때

다녔음 좋겠다 진짜 얼마나 힘들었겠냐.
다 해주니까 되게 재밌어가지고.

응 차박도 하는데 그 위에
이 차가 많이 매니까 원래 너무 먹고

걔네 덕분에 우리가 잘 배웠으니까 또.
걔 그러면 나는 사람들은 다 잘 해줘.

응 남자도 요가하지 왜 안 해.
음 잘 모르겠는데 아무래도

거의 뭐 학교에서 살 살다시피.
거 하나 말 해서 그냥 내가 생각했던 것보다 훨씬

내가 치매 한 번 해보니까는.
왜 주인공이 뭐냐?

거기는 왜 생기는 거야?
거기에 대한 예비역 들었잖아.

무조건 우리 책임이야.
이제 오늘 스쿼트 다 먹었어

빕스가 아직 남아있어?
진짜 진짜 어 진짜 무슨

응 누구랑 바람폈어?
응. 왜 그래서

아니야 그러진 말고
나는 그런 거 알아보고

유치원은 안 가?
이 주일 이 월?

눈치 안 보지.
음 중요하다고 생각해?

더 이상
그러면

어떡해 야 나는.
어떻게 보면 이 공부를

인사동.
음 인사연습을 하고

그거 진짜 좋아.
그치.

어 백 오만 원.
그러니까.

저는 최근에 드라마 이제 완결까지 끝까지 다 본 게 입시 준비하면서는 못 봤는데 그 전에 이제 슬기로운 감방 생활이라고 이 티비엔에서 한 드라마가 있는데
저는 이 기억에 이제 어 중학생이 때문에 어제 연기를 아 이제 입장에서 이제 사장님이 이제 모든 이 학년 이 학기 마치고 이제 기억이 너무 좋아서 너무 공감이 있어서 너무 힘들어서 영화가 되게 있었어 나는.

그것도 봤는데 너무 잘하시고 뭔가 그 스타트랙 거기서도 악역으로 나오셨는데 진짜 잘하시고 제가 베네딕트 컴버배치 연기 발성 훈련 연습 영상을 봤어요.
그 다음에 이제 이제 스카이 캐슬하신 분들이 좀 있었어 그 여자애가 중에 한 명이 중앙시 때문에 뭐 상황 이런 거?

자의식 저는 어 연기 입시하면서 많이 느낀건데 사람이 자의식이 다 있잖아요. 예. 근데 저 사람이 나를 어떻게 볼까
자연스럽게 장기 연기 스트레스 연기 때문에 최대한 좋아하면은 어떻게 생각해 봤는데

만나는 경우가 거의 없어 왜냐면 걔도 직장생활 해야되고 걔만의 그 어떤 일 일상생활이 있기 때문에 연락을 해도 어떤 대응을 잘 안하더라고 그냥
아니 나는 안 봤어 때 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어디서 너무 

그래서 그런 부분에서 너 너무 그 상업적인 거를 강조하다보니까 그런 인기가 많은 그냥 잘 생기고 이쁜 그런 배우들만 쓰다 보니까
그 그 그 정도가 이제 그 분들이 보통 직장해서 그 연기 입장에서 사는 거 아니야?

이 월 이십팔 일까지야 이 주를 어떻게 기다리지? 그럼 나는 OT도 못 가는 거 아니야?
음 이 학년 이 학기로 다니기로 했는데 그 친구랑 중에

아이 나는 진짜 미팅 방 분위기가 원래 이런가 싶을 정도로 쎄해가지고 아 이 글렀다.
아 나 어제 스키장 갔다 왔구만 구 원래 다 해가지고 한 시간 간을 내고 싶었어.

근데 그게 맞는 거 같애 식당 이미지도 있고 다른 사람 밥 먹는데 피해 주는 것도 있고.
그 그 그 뭐라고 해야 되지 나 중앙회 나 있잖아. 어 봤을 때 봤는데 걔 기억도 안 나.

차라리 물을 때도 명확하게 이거 이거 이거 딱 딱 물으면 걔네도 로보트처럼 대댓 대답을 해줄 수 있는데
자의식이 라고 생각을 하시는 거야. 그래서 일단 가서 우리가 되게 중앙하잖아. 근데 너 이 학년 때 학교 가기 때문에

그라미치. 바지 되게 편해. 그냥 되게 편한 바지 있어.
그 뭐지 어떻게 보면 이 사 년 동안 다녀왔어.

막상 이제 자기 뜻대로 안 되니까 너도 이제 뭐 대학원 간다고 하지만 대학원 졸업하고 나서
어 사실은 그 자기가 이렇게 잘 모르겠어 이러면서 한 번 보고

어 걔는 약간 일케 부수적으로 도와주는 것만 하는
사람들 같은 거 보조사 하면 이제 자기 자기가 이제 기억을 못하는 사람들이 이제 다 모르잖아.

근데 그게 지금 많이 딜레이가 됐지 한 두 달 정도 이제 이 월 다 지나가고 있으니까
근데 그 친구는 어떻게 보면 이 년 지역 지금 서울에서 가 가면 되는 게 좋을 거 같애.

아 그 대신 배틀 그라운드는 그게 있겠다 한 명이 잘 해서 양학하는 재미가 있으니까.
아 그래도 그렇게 생각해 나는 그 사람이 좋은 선생님이 아니라 그렇게 해주는 거야. 그래서 사람

그 니네는 그러면은 뭐 제주도 갈 거면은 봄에 가 봄에 가겠네?
근데 이제 그런 애들이 유명한 그

나도 그렇게 내 여자친구도 그렇고 이제 걱정이 많이 되지 저 주변에서도
나는 그 분위기가 싫어졌는데

내가 으흠 열 명이면 들어가 줄게. 그 한 명.
어 그 아니 그 뭐라해야 되지 하 뭐 이 그런 거에 대해

나 누군지 모르냐고 근데 처음에 몰랐다 했잖아.
나는 안 봤어 너 무슨 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어

그니까 일육 학번이었으면 지금 아
그 그 다음에 이제 그 아이디라고 이제

응. 많이 그랬어 많이 그러고
응. 아 맞아.

어제 백 일 아니야? 어제 백 일이었잖아.
어 그래서 유명한 니가 한 번 가보고.

아웃백 십 칠 살에 가보고 안감.
아 진짜? 상관없으니까 사 살겠다.

구입하는 것도 있고 아니면은
그 다음에 이제 그런 거랑

아 좋아
진짜 안 해.

근데 영화로는 내가
이 월에 일 월 일?

근데 그거 제대로 스토리가 기억이 안나.
그래서 그런 식으로 다 치면

토스 되면 해야되는 거 아니야?
그래서 여기서 구해서

오늘 너 얘기 하나도 안 나왔는데?
이 월에 이 이 월

근데 여섯 명 이상 타야 돼.
그래서 여기서 구해서

아 근데
아니야?

아 꿈 말고?
아 맞아.

그렇긴 하지.
그렇게 되면은

아이들 같은 경우엔 거의 없고 우리가 병원 관련된 과다 보니까 요새 좀 뜨고 있는 노인 분들에 관련된 연구 진행이 많아. 그래서 그 노인 직업?
아니 근데 우리가 피해 가면 되는데 너무 말고 그 너무 그런 게 없어 그 사람들이 다 우리가 다 먹어 먹을 때 에어도 되는 거야 그래가지고 어 그 너무 여행 있는 거야. 그래서 어디 보면은

일본 가있었다 했잖아. 일본 걔 가 있는 그 기간에 우리 장 장바구니 담는 게 있었어. 저거 그거 같은데? 음성인식.
네 명? 대학교 들어가서 자기 이 박 사 년제 다니는 사람들은 이제 다 모르잖아.

음 모든 표정도 과 맞지 않는 표정이 나오게 되고 아 네 그렇다고 느끼고 또 전 두 번째가
어 그 어 그 분 그 우리 그 분이 어디 중에 그 이미 그 밑에 이제 그때 아이 이제 모든 표정으로 이렇게 올라가면 되는 것이 있잖아

우리 여행 가는 것도 짜야 되는데. 애들한테 물어봤잖아. 그 우리가 여행 가는 거.
내가 내가 그런 거 보면 이제 어 공부해서 연기를 하는 거지 그래도 어

원래 원래 걔가 그 불행을 보는데도 불행 보는 것을 미리 얘기를 해줘서 사람들이 다
내가 이 학년 이 학년 이 학기 학부에 복학을 하는 건 아니잖아.

그래도 전주 부 부여 아니 뭐지? 대전 아니면 전주가 제일 나았을 거 같은데.
좀 그렇게 좀 잘한네 생각해서 나는 그런 게 좋은 것 같애.

몰라. 내가 한자를 어릴 때부터 그냥 좀 빨리 빨리 빨리 외웠단 말이야.
내가 그런 거 같애 내가 보기엔 이런 게 있는데 그때 아예 모르는 이런 거?

근데 오늘 꿈을 한 두 갠가 세 개를 이케 주제가 다른 걸로 꿨는데.
근데 오늘 같이 운동 안해서 그냥 주변에서 만약에 좀 공부하게 되었어요.

하 에 이름이 그 하튼 그 배우 아시죠.
아 그러면 그 이미지 계속 기구하는 게 좋긴 한데.

거의 어 서비스 없어도 사야 될 사람은 사는
그러면은 일단 자세 자세히 세 살 살면 이렇게

연극에서 방송으로 온 사람도 꽤 있지.
내가 내가 내가서 내가 여기서 보여서 모르는 사람들은 다 연기 다 해야 돼.

그래서 자기 일 하고 있을 때 뭐지 그
나 사실은 너무 좋아서 너 너 너 말해서 우리가 기차 안 되잖아.

근데 그걸로 온 사람들 많을까 그냥 일손 채우러?
그래서 그거 하다가 말 했지 근데 나는

좀 생각하고 쓰자 쓰자고 했잖아 이러면서 그랬는데.
좀 진짜 많이 챙겼어 내가 했다가 했던 거 같은데.

요즘에 어글리 슈즈 같은 거 유행하잖아
이 삼 년 동안 아니면 시간표가 거기로 들어가 있는 건 아니야.

우리 밥을 먹 저녁에 밥을 먹고
그래서 이번에 타서 다 모르겠다 그러면 밥을 먹고

더 성취감과 뿌듯함을 느낄 수 있지 않을까?
나는 사장님한테 엄청 잘 못 봤어.

그런 비슷한 성향의 사람과 만나면은
그 걔네는 그런 경우에도

그럼 그런 거는 학과 사무실에 전화해서
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 사이제 그 사이 제주도에 있을 때

근데 왜 롤은 한화 안 좋아하냐?
그래서 이번에 말보면은 나한테

그럼 너 계절학기는 할거야?
그리고 이제 입장권이 이렇게 중요하다고 했더니

아니야. 물을 잘 마셔야 돼.
아니 아니 이 사람 삼 년 동안 다시 한 번 해보고.

스트레인지.
그렇게 생각해?

짜증나 그런 거.
아 진짜?

크게 가까운데는.
그 다음에 가면은

맞아. 그러니까
맞아 그래서 그런 거 보고

뭔 한 시간 두
그래서 아 진짜

이 사람 저 사람
이제 사람들은

히터를 틀어놓지
좀 더 잘하는 것 같애

그림이랑
그래서 그런 거.

열 여덟번?
이 월일?

아 그래?
어 그래서

결혼한 친구들이 주이긴 한데 아직 결혼 안한 친구가 있긴 해도 이제 관심사가 살다보니까 이렇게 여자들은 특히 미용이나 그렇게 먹는 거 또 여행 이쪽에 관심이 많거든 그래서 나 같은 경우에는
그 분이 어제 보여 주변에 그 중앙기람 그 중에 이제 아직 뭐 이제 어디 사람들은 이제 계속 만지여 돼? 이제 같은 경우에는

이렇게 먹다보니까 죽겠는 거야 나는 좋았다 근데 걔네는 그런 거 나는 되게 잘 맞아서 좋았는데 걔네가 우리가 보통 가면 일 인 일 스테이크 시켜서 먹었어 보통.
이 학기 다니고 다 있는 데 있었어 그 위 아까 서울 예술 대학교 그 초콜렛 만들어 고려고 하는 것도 없고.

너무 힘드니까 자기들이. 그리고 회사에서 안 내보내 주니까. 워라벨 이라고 들어봤어? 요새 워라벨?
이 월일이면 서울 같이 가는 거 이제 사실에서 이제 사라고 할 때는

그 캠핑카 렌트카를 해가지고 걔 그쪽 호주를 한 바퀴를 돌아. 그리고 거기서 음식을 사먹으면 비싸다 보니까
그 두 개 학교 이 학 아니 다 학교 다니면 학교 때 그 학교 학교 때부터 부전공 한 시간 전에 그 분들은 이제 거의 이제

커트를 하고 그 저는 가장 좋은 입시 시스템이 서울 예술 대학교인 거 같애요.
자기 그 사람들을 많이 갔다고 하지 않았나? 좋아하다?

홈페이지를 한 번을 찾으면은 알 수 있는 것들을 모두 다 물어보는 거야. 근데 교 교학팀이 쫌 멍청하기는 하거든?
아 그래도 우리가 사서 먹는데 오빠도 조금 오히려 오빠있는 사람들 많을 느끼지 않았냐?

기회가 되면 뭐 나중에 혹시 더 뭐 태국도 말구 다른 쪽도 갈 계획이야?
지금 내 학생들이 많이 하니까 학교 입고 학교 입학 입학 이동을 한 이 학기 쯤에 뭐 공부하고

그니까 그 학원이 있다? 그 브레인 알아 어딘지?
그래 그래. 그래서 그거 해 보고 나서 아니야.

그런 선생님이 진짜 필요하지 원래 원래 이제
그래서 내가 오늘 알바했지 뭐 어 뭐 어디 뭐야 지간교구나.

아이 근데 아 요즘에 이상하게 돈이 너무 촉박해.
아 그러면은 그 시험이 안 돼서 다행히.

내가 누나를 봤을 때는 절대 안 져.
응 그래서 너무 좋아 너무 어 너무 너무 많이 너무 좋아서 너무 너무 많이 너무 너무 많이 나와.

그리구 또 어느 분은
그 연기에 아

대학원 가면 정말 놀 시간 없고 많이 공부 많이 해야되는 거 사실이긴 한데.
이 학년 사람들이 다 외에는 사람들이 많이 와있는 거야?

좋은 연기 혹은 뭐 자연스러운 연기.
자기가 뭐 생각을 해봤는데 뭐 자랑 연락해 보고

복학하면 이제 너 아는 척 안 할 수도 있어. 후배들이랑 노느라고.
그거 말이 안 됐어.

일어. 갑자기 얼본어 왜?
이 학년 이 학기에 복학을 하고

알지. 내가 걔 자리에 들어간거잖아.
아니 진짜 잘 해.

그래서 나는 배틀 그라운드가 더 좋아.
그래서 그런 거 다 어떻게 해야 되지?

영화에서는 소방관이었는데
이 미팅에 대한 명동이니까 네.

아니. 한대.
아니야?

아 괜찮은 거 같은데?
어 어 어 그런 거에 대해

응. 그래서
응. 그래서 그런 거 같애.

좀 불순해.
음 좋아하시는 분들은 보다?

사 월 오 월.
사 월 오 월.

야 진짜 기대하고 있어?
진짜 진짜 무리워서

아홉 시부터 여섯 시
아 시집 주변에서

이백은 드는 거 같더라고요.
이 이런 거?

왜 삐졌는데?
그때 어

맞어 맞어.
맞어 맞어.

너 말고.
응 그러 그러면

괜찮네.
좀 잘 안 돼가지고

그래서
그래서

응. 페이스에 말려든. 근데 또? 애가 재미가 없는 건 아니야. 그래서 아 얘는 만나기 싫다 이런 느낌이 아니라 아 가끔 만나고는 싶은데 만나면 또 피곤해.
어 우리가 연극영화과에서 나보고 물론 이제 여기에 있는 이 학기에 대한 어떤 이제 일본적으로 생각하고 이제 자기가 많이 이제 한 번 중에

친하지 않았던 중학교 동창이나 너같이 아예 모르던 애들 그런 애들을 우연한 기회로 만나면 더 친해지는 거 같애 오히려.
진짜 그래도 이제 오빠가 좋아하는 게 좋은 거 같기도 하면 또 설명하고 나도 중학교 때 이제 오히려 하자고 하는 것도 있는데

거기 말고 그 저번에 우리 그 우리 언니랑 같이 갔던 베트남 식당 있는 쪽 있잖아. 기억나? 아 태국 식당.
그래서 그 정도 되게 아니라 보면 아 이 주일 주변 가장 이렇게 만들어놨는지 못하겠지?

아니 그런 생각이 들 수 있긴 한데 내가 궁금한건 그 사람들 그 아 진짜였을까? 근데 어
아니 근데 그 말이 아니 그냥 우리 이제 사회 복지학하는 이런 데로 가보면 이제 뭐 어디 동나 이런 걸 알아서 할 수 있는 거 아니야

그리고 이제 로마로 여행을 하는데 그 로마가 구로마가 있고 신로마가 있대.
그리고 내 여자친구는 그 뭐지 그런 게 어 일단 가서

아 거기는 일단은 그쪽은 되게 개방적이잖아. 근데 우리나라는 아직 좀 편견이 있으니까.
그 그 그 그 뭐라고 해야 되지 나 중에 한 명이 있으면 좋겠다 이런 것도 있잖아.

선생님 하니까 서 선생님 나온 영화 생각해보니까 최근에 죽은 시인의 사회 있잖아.
그래서 저도 이제 오히려 이제 제주도 사는 사람들이 이제 진짜 많이 되게 좋다고 생각했던 거 같은데.

이 학년 때부터 다녔는데 그때부터 자기를 약간 시기질투하는 애가 있었대.
이제 보통 직업들은 사람들을 되게 많이 갔었는데 이제 진짜 재밌어.

서로 이제 의지하면서 네 지내면서 얼 크게 어려움은 없었는데 이제
서울에 있는 선생님이 아니면은 우리가 중간에 시작 같은 거 뭐지?

근데 그래도 지금 생각하니까 잘 갔다온 것 같애. 오히려 더 길게
그래서 그 교수님한테 가서 보조를 주다는 거야.

근데 과연 그렇게 다 볼 수가 있을까 근데 대학교 입장도
그러니까 이 학년 이 학년 다시

정말 봉사 정신을 일깨우고 싶어가지고 좀 이렇게 대비를 단단히 하고 갔었는데.
처음에 여행을 갔으면 오래를 걸려 보는 건 아니야.

진짜 안 봤어.
이 월 이십 일 일 이 주 지?

아아 구 인승이랑 십 이 인승 있다 그랬나?
아 나는 안 되는 거지 뭐 신청은 안 해서 그냥

으음 니가 잘 해.
아니 아니 이 사 월에 이 년 동안

진짜 예술 쪽에서는 최고라고 할 수가 있지.
진짜 그래서 이제 자기가 생각이 있었을 때 많이 쓰는 거 같기도 하고

그런 개그코드가 너무 웃겼어.
그 걔네도 그렇고 우리 학교에서

진짜 못 하는 애들인데 이 삼 주 어떻게 준비해서 따더라.
이제 보통 직업들은 공기업하고 공무원을 많이 가고 싶어 하잖아.

그럼 그때 또 전화를 해 딱 전화를 걸어 받아
그때 어떻게 보면 한 사람 들어오면 되는 거야. 그 자기 좋아하다 이러면은

아이 근데 너무 솔직히말해서 정글 차이 아니었냐
아니 근데 그 사람이 너무 좋아서 너무 잘 못 줘.

막상 그리고 삐에로 쇼핑 갔는데 쇼핑은 안 해.
그 수업을 할 수 있는 게 좋은 거 같애.

이제 졸업논문 벗어날 수 있네.
이 차가 없어 가면은

아니면 소방관인데
근데 사람들을

그서 동묘 엄마한테 동묘 간다고 했거든?
근데 그래도 되게 한국에서 나왔는데

그러니까 그냥
그러면 그거 말고.

무슨 관데?
응 재밌는 것 같애.

아니야.
아니 안 먹을걸.

뭐했는데?
네. 네.

맞아 맞아.
맞아 맞아.

물티슈.
그렇게 해서

바꿨지.
그때 어떻게

근데 뭐.
응. 왜 여기서

조금 우리 캠핑 쪽으로 생각해도 어 그 정도 돈이 들고 사실 근데 그게 더 들지. 외제차하면 거기에다가도 또 설치를 뭘 할 거니까 어어.
이 학기 때 이제 어디 사람들은 이제 전역하고 나서 이제 지금 이제 학생들이 많이 공부해서 공부해가지고 그 분이 제일 좋았던 것 같애.

많기는 하겠지만 뭔가 내 내 나이 애들 같이 다니는 거 보면 부러울 것 같애
근데 이제 우리도 이제 오늘 아직 먹으면 뭐 먹을 것 같은데? 뭐 어 공간 안간 애기도 하고.

항상 우리 같은 경우에는 그래도 예의문화를 많이 중시하니까 많이 이렇게 남한테 피해 끼칠려고 생각 안하고 많이 살잖아 우리 같은 경우에는
그 나는 아예 분위기가 너무 많이 나와가지고 진짜 너무 많은게 너무 많이 오빠가지고 하는 게 좋은 거 같애.

그 나도 좀 이해가 많이 공감도 되고 이해가 되는데 나도 이제 사회생활을 하다보니까 하면 할수록 어려운게 사회생활인 거 같고.
나도 그런 생각은 많이 하고 있었어 우리가 사람 있는데 나 사람 이제 삼 년 이 학기 마음이 안 됐으면 그 명인 분들의 사 년동을 가는 거야. 일 년이 안된대.

아 그랬는 지가 뭐 들었는지 확인을 못하니까. 내가 아 근데 걔가 일 학년 일 학기 때 나랑 시간표가 거의 다 똑같았어.
그 그 중에 이제 사활생활을 하고 이제 다 모으 이 이 아니라 이 학년 이 학기에 복학을 하잖 수 있는 학교에 있었을 때 있잖아. 이 학년 때 일단 되게 많이 먹었어.

뭐 시집 간 친구들 말고. 만나긴 하지만은 이제 시집 간 친구들 빼고 뭐 시집 안 간 친구들 중에서.
이 주 인터넷 어 연기 시험 저 기 때문에 뭐 시간을 필요하고 생각하기 때문에 혹시 가장 중요하다고 생각합니다.

근데 물고기 맞아 물고기 하니까 생각나는 게 그 물고기 암수구분을 색깔로 하는 거야? 색깔로 한다고 들었던 거 같은데
근데 그거 말고는 너무 힘들어서 하니까 너무 이렇게 된 거 하지 말라고 그래가지고 그 사람을 어떤 사람들이 문자를 이렇게 말하면 나중에 알거든

그래가지고 평소 습관이 연기에도 막 들어간다고 해야 되나?
그래서 내가 어 좀 안 가 보고 싶어서 만약에 좀 부담이랑 다 같이 생각해서 나는 그 분이랑

야 기복도 기복인데 솔직히 말하면 걘 기대치가 없어 어
그 치매 직업인데 자체 연기 직원들 말하면 재미없어 같은 거 보면

중학교 중학교 때는 서로 많이 사줬지 어릴 때라서.
최대 자리 있으면 좋을 거 같은데.

공부의 목적으로 스터디한 것도 아닌 거 같고
어 어 어 그 어 그 어 그 정도 있고 너 뭐 먹었냐고 싶어서 먹고

흠뻑쇼 얘기?
어 어 그 지금 일 유학의 이제

그 자기 욕구를 바라고 말하는 사람들이 되게 많으니까.
그 자기가 뭐 사람을 보는 건데 뭐 대학을 나갈 때 우리는 사람 많은 거 같애.

너 이미 두 개잖아 경통이랑
응 응 재밌었어.

응 그건 맞아 근데 좀 한화 좀 응원하게돼.
이제 그런 거에 대한 좀 하게 되어가 많이 노력 위해서

뭐 대회 경력도 있으면 좋고
어 그때 전화로 했던 것 같애

그래 그것도 허가 받은 데에서만 할 수 있을 걸?
그 그 그 그 그 그 그 그 그 앞에 이제 그 아이 발사진 하진 않아?

그러면 이 월 십칠 일이면은.
그러면은 신로마는 가야 되는데

일단 일 차 일 차부터 붙고 말해야지.
일단 서로 자가 있는 거 같은데 생각해서 보면은

아니 뭐 컵라면 같은 거 안 가져갔어?
그러면 그거 이거 해주면 되지.

진짜 슈퍼 스트링 다 한번
진짜 싫었어. 그 스키장을

그때 릴리아가 뭐 어떻게 했나?
그때 인제 아 공부 안 하나?

그래. 그럼 됐어.
그러니까 그런 식당이지만

응 니 꿈인데
어 근데 너 너도 너한테 너랑

외식비가 조금 비싸잖아요.
십 일 일 주일 정도 있어.

어쩔 수 없는 거 같애.
어 진짜 대전에서만 하면 되는데

마멜예서?
나는 안 가져 있어?

가족이져 가족
걔 자기 가자 하자.

아 진짜?
아 진짜?

색칠하고.
진짜 그렇게

아 일단
아 맞아.

어 어 어
어 맞아.

좀 혼내기도 하면서 좀 지금 생각하면 좀 어이가 없을 정도로 좀 그런 군생활을 하다가 이제 제가 십 육 년도 십 이 월에 이제 전역을 했는데 십 육 년도 십 이 월에 이제
좀 그런 게 지금 신생활이 너무 좋아서 우리 학교에서 좀 있는 쪽에 있는 분이라고 해야 되니까 그 친구가 생각을 해본 적이 있으신 지 그런 게 있을까 생각을 해서 이제 기억이 안나는데

이렇게 달인이 되지 못하고 우리가 달인이 될 수 없는 이유는 꼭 혼자만 일하는 게 아니라 다같이 일하 일해서 우리는 성과를 같이 내는 거고
이제 자기가 스키를 보여주고 이제 사람들이 많이 간다고 하는데 그 사람이 어제 보드를 타이에서 어떤 사람들이 문제를 가까지면 어

어. 가정 얘기 그런 느낌을 많이 하는 느낌이더라고. 그래서 옆에 있으면 어쩔 줄을 모르겠어. 내가 거기에 끼어들 수 없잖아.
어 가서 사람은 없지만 그래도 어 나는 그 중에 이제 뭐 어 공부하게 뭐지 어 공간이 있으면 공부하고 공부하게 되면은 한 명이 한 명이 안 되면서

그거는 좋았어. 그건 좋은데 그러다보니까 선생님이 내가 고음 셔틀인 것 마냥 진짜 지리는 것만 주셨어.
그 내가 이제 그 스카이 캐슬을 진짜 중앙회 하지만은 아직 같은 거 있잖아. 그러면은

다 우리가 해서 다 빵에다 집어 넣는 거야. 그래가지고 맞아 사라다 고로케를 할 때 이제 오이를
다른 사람들이 다 그 위치는 있잖아 그래서 어 우리가 되게 나중 뭐 어떤 게 뭐 여러 가지고 뭐 이렇게

선배님 제가 무슨무슨 사정이 있어서 선배님께 전화를 걸려고 하는데 어떤 시간대가 괜찮겠습니까 하고 문자를 보내.
근데 이제 전화를 할 때 이제 사회생활을 하니까 이 학 학기 마치고 하고 이 학기 삼 년동안 가는 거잖아.

밑에 사람들이 보드 타는 사람들이 다 널부러져 있어. 이렇게 다 누워있어. 이렇게 넘어져가지고 못 타는 사람들이 많이 늘어서
그렇게 전혀 아니지 말해서 그냥 아 이 주인 주변 서비식으로 갔다가 나간 거 같은 거 쓰다 보면

그 테크트리 탈 탈거면은 무조건 그 교수한테 가서 논문쓰고 계속 연구하는 게 좋을 거라고 그러더라고 해서
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 카페이 카페 카페 같이 어 그 그때 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 분까 구만 구 그 있거든? 그 그 그 그 분 그 그 그 분이 그 사람이 구하

밖에 보니까 아까 럭키 밥 주고 있을 때 보니까는 막 이렇게 다 떨어져 있더라고.
어 맞아 그니까 우리 학교 쪽 갔다 때 그때 사 년 됐잖아.

아 그러시군요. 저도 오십 이 사단 이제 관할 부대 나왔습니다.
아 그래서 그런 거 보면은 나 어 사람 보는 건 좋은데 다 연기는 어차피 안 가는 거지?

초기화하는 기능이 없나? 그래. 아니 그 그런데는 대단한 정보가 있는 게 아니니까.
걔 이제 그 분들을 이제 한다는 그런 거에 대한 좀 전화하면 되게 좋아

그래서 저는 일본을 더 경계하고 좀 꺼려하는 경향이 있는데
그래서 저도 이제 오 년 전화 해봤는데 그 스키장을 보기는 사람들이 이제

아 그래 나 비웃잖아 왜 웃어?
아 그 그 위에 아 예.

다시보니까 정말 새로운거야 저번에 재연재 했잖아.
한 명이 삼 개월이 삼 개월 돼가지고 지금 삼십 구만 원 하고

그거때문에 엄마가 충격을 받고 이케 다니다가
그때 너 이번에 그 기억을 안 하는 거 같애.

별생각 안 하고 있었어.
그래서 내가 어디 했었지? 서 어

뭐 발리건 뭐 뭐 어디 베트남이건 뭐
어 다른 학교 들어가 다니는 거 아니야.

나를 엄청 미는 거야 그 통통이 같은 얘가.
나도 안 갈 때 그 사람 되게 많잖아.

삭제하면 되지. 그럼 그럼 땡이야.
자기 어디 어디 언제 뭐 먹을까?

나이는 있지만 그래도 해보는 것도
나는 지금 스터디는 너무 많아

그래? 너 걔랑 좀 친하지 않았냐?
그러니까. 이 주 이 일이 아니라 이 주 안 이러면

스프링인데 벌써 끝난다고?
스키를 되고?

수 목 금? 평일엔 수 목 금이고.
진짜 그래서 자기가 생각을 안 했다고 하더라고.

아까 걔가 둔산동에 있는대.
아 그렇게 생각하면 좋은 좋은 거 같은데.

안 가. 안 가. 안 썼어 아예.
아 나 안 먹어 봤어 먹어 먹고.

근데 사려야지 시야가 없으면
그 사람이 어제 시간이 지금

또 투덜투덜하면서도 다 해주잖아.
그 두 개 진에어 치매 있으면은

나도 아이 근데 나는
어 아니 아니야

잘 몰라.
잘 모르는데.

우리나라에서.
음 알어.

수강신청.
스트레스?

주변에.
지금 아예 안 받았다니까?

그런 부분에서 너무 상업적인 목적으로 예술적인 목적에서 많이 벗어나고 상업적인 목적으로만 하는 그런 신파 일명 신파라고 하죠.
그 연기에 어 연기 자연스러운 연기 연기 스스로 이제 이제 자기가 이제 미리 중에게 중앙회 뭐 스프링 하고 이제 그 공부하고 이제 제주도로 가고 싶지는 않은 연기를 한 번 다녀왔으니까.

어 국민연금은 우리 수입이 올라갈 때 생기는 거니까 일단은 관계없고 그게 정확하게 관계가 없는진 확인을 해봐야 되는데
어 어 그 정도는 가격 알바 연락을 해 거는 거 같애요. 근데 이 사람 이 학년 이 학기 마지막 말고 기간이 안 되는 거지. 그래서 어떤 사람들이 되게 많이 말이 되게 많이 말이야.

네. 석사 박사 과정을 거의 밟 밟지 않고 취업에 이제 몰두하는 사람들이 이제 많은데 학생들이 많은데 이제 뭐 석사를 준비하게 된 계기가 있으신지.
이제 자기가 스키를 중간에 중앙회랑 나중에 중요한 거랑 똑같은 게 진짜 이런 게 좋아 안 좋아해서 나는 한 번도 한 번 잘 해보시고 싶어서 이제

그거 내가 보고 그때 이거 로그인왕 해서 너 이거 해라 이래 이랬던 거 있잖아 근데 그게 다섯번 로그인하면 되는 거던데
그리고 그냥 내 생각에는 그거 보고 싶은데 나 가는 사람들이 이제 모양 먹을 때.

근데 일단 그거는 고려 해봐 될거 같아. 그 일단 가서 입어 입어보고 그 사이즈부터 알아내야 할거 같아. 내가 만약 인터넷으로 산다고 하면.
그래서 그냥 어 그거 만드 보고 싶은데 그 사람이 어디가 없었다는 거야 그래가지고 어디 가장 되게 중앙대 나가니까 그 사람이 되게 많은 거 같애.

시간이 날 때마다 일본어 연습도 하고 그리고 기타 또 이제 일본에 관련된 책들을 많이 이제 구입해서 이제 읽었는데
신발 경영도 배우고 그렇게 많아. 그 일단 가서 우리가 보고 싶기도 하고.

음 좋다 오 약간 생각지 못하게 멋있다.
음 그러다보니까 사람들이 그 뭐지? 그 교육 중학교 때 중학교 때 나때 때는 이제

볼 게 진짜 많은데 찜해놓은게 진짜 진짜 많은데 아무것도 못 봤어.
그 어떤 장면인지 들은 기억나는 거 안 나왔어? 원래 방학 때가 진짜 너무 좋았어.

사극들을 많이 보면서 역사를 좀 공부하게 되었고요. 또 기타 또 이제 아무래도
사 학년 일 학기 다니기 때문에 어떻게 하는 거야? 어 너무 많이 먹고 싶은 거야. 근데 너무 좋아서 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너 너랑 너 너 말이 너 

아니 그거는 뭐 생각이니까 어쨌든 갈 거야 언젠간 미국 혼자 갈 거야.
아니 그니까 그 우리 그 연기 아마 너무 너무 많이 너무 많이 너무 많이 나와.

그거를 왜 지금? 얘기 안해도 될 거 같은데.
그거 그거 진짜 좋아. 그거 나는 스키 스타 아니면

난 걔 고등학교 가서 진짜 쓸모 없고 돈도 안 벌어 오고. 오빠 있었음 좋겠다.
응 그렇게 해서 들어가서 안 되니까 어 사람들이 다 그랬어 나와. 그래서 나도 이제 스물 다섯 살 살이잖아.

어 한 네 번인가 세 번 왔 내가 한 시간 간격으로 내가 그렇게 깨 원래.
어 그래서 가 이제 한 사람들 만나서

오늘은 이 월 십칠 일이기 때문에 뭐 아직.
이 월에 이 월 이 주 주 공식이 있으면 뭐 공부 하나?

그래서 내가 너무 슬펐어. 내 새 옷인데.
그 시간이 많으셔가지고 이런 게 있었어.

그 분이 완전 최저가로 공구하거든?
그 분이 이제 뭐 자기 스키타고 있는 거야.

이해할 수 수가 없지 좀.
이 월에 이 삼 월 세 쯤?

어. 근데 차박도 하는 거지 그러면?
어 그니까 자기 자연같이 살 있잖아.

와인도 있었긴 한대 어쨌든 와인 있고.
나는 안 되면 좋을 거 같기도 하고

안 모르겠어. 듣고 싶어.
아 근데 어 너무 너무 힘들어서 너 너무 너무

모든걸 나보다 훨씬 잘 다뤘어.
어 우리가 진짜 신청해서 못 보는거.

으음 네.
네. 네이네.

응 친군 줄 알았거든?
응. 진짜 지금 야 돼.

나는 좋은데.
나는 지금 인생이 안해 보는 사람은

만족도가 되게 높아요.
나도 안 고등학교 들어가서

뭐? 많다고 니가?
어 아 그래?

일 월? 일 월에
이 학년

엉 볼 만한 거.
어 그런 거에

너 방 빼잖아.
응 다 먹었어.

대단하더라.
그러면

그러니까.
그러니까.

그렇지.
그 지금

그냥 추억이라는 거는 나 스무 살 때 그 중학교 동창 초등학교 동창 애들하고 이제 그 친했던 애들이 추억이 제일 많지.
음 저도 그렇게 그 사람들을 인경을 해야 되는데 그 중국어 자연 이거 뭐지? 아 진짜 이 주 그 이제 주변 사람들이 어 그 위 저기 자연스럽게 연기로 이제 자기 스스로 이제 여름에 중학교 때 중앙대는 한 오 세 분명 이렇게 보여 

네 그러면 한 가지만 더 여쭤볼게요. 그 제가 그 교양 과목 중에 이제 한국사에 관련된 관련한 이제 그런 교양 과목을 들은 적이 있는데
그 그 그 분 이제 그 사람이 제일 주문을 한 번 사람까지 그냥 가서 자기 만들어 놓고 그 위치도 있고 이제 군대 전에 와서 이제 그 역사라 드는 게 재밌었는데 그런 거 있잖아 어떻게 보면 진짜 재밌는 거는 그런 식이 들어서

그냥 진짜 환상 속의 얘기? 걍 얘기로만 듣던 그런 거잖아 족보는. 그래서 설마 족보대로 똑같이 나오겠어? 해서 안 봤거든 나는 그 족보를? 나왔더라고. 그래갖고
그 진짜 아 맞대 사서 다행이겠다 보니까 아 이 사람들이 다 이랬어 갔다 왔어. 이 삼십 년 동안 이걸 어디서 갔다 왔으니까.

어 그래서 맨 위에서 발 끼는 게 은근히 귀찮아. 몸도 막 엄청 커지잖아 많이 입어가지고 근데 막 이케 뻐그적뻐그적 하면서
어 그래서 이제 자기가 이제 아예 모르는 사 이 학년 이 삼 년 동안 어차피 안 가도 안 가 한 번 이런 거 같은 거 하면 어

한마음 속으로는 알바한 경험 없다고 하면 또 이제 안 시켜 주겠구나 그래서 그랬는데 그 분이 다행히도
한 명이 가능한 거야 그 여기가 그 분들 중에 서핑이 있어야 되냐고 그 다음에 밑에 도움을 보면 좋다고 하는데 그 사람들이 다 뭐 어디 위해서 가까이

하 그거 정글 차이가 날 수 밖에 없는 게 어 탑이 그때 누구였더라 한화
아 그래? 그래서 자기가 한 살 많이 나와서 사람이 많이 먹어 보는 거야. 잘 안 돼.

응 무조건 올라가고 경차는 경차에서 혜택인 거 말고는 우리가 인제 사는 차들은
응 근데 그 정도로 보고 자기 들어간 거면 자기 자기 혼자 막 이런 생각을 해봤거든?

아 그렇게 생각하면 또 그렇긴 한데. 그래서 그거 희망강의 신청도 까먹어서 어떻게 해야 되냐고 물어보는데.
그 그 그 그 그 분 이 삼 년전 신청을 내가 거의 뭐 어떻게 알아 내 수 있는 거 같은데 그 분들이 인제 사기가 되게 많아. 그 위에 있는 분들이 다 외워야 되니까.

그 그 그 그래서 그 한 사 학년 가기 전에 삼 학년 이 학기부터
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 이제 사이에 그 사람이 그 사람을 지금 선생님 아니 생각이 들었어. 그 자기 이제

벌레들을 닮았다고 해서 이렇게 꼬리 이렇게 하나가 나와 있어. 이렇게 똥그란 거에 이렇게 꼬랑 그거 잘라내는 거래.
그 여자애 분 다 같은 경우는 이제 그 관련된 관련 들어가서 그런 거 아니야. 이 이제 뭐 공부하다 보니까 이제 그런 식당 이렇게 해봤거든.

그럼 이제 주제 좀 넘어가 볼까? 어 영화 얘기해볼까?
어 진짜 어 어 그래. 우리 지금 일단 가 있으니까 어 우리가 보기 안 했잖아.

대학교를 갈려면 아니면 대학교를 안 가도 뭐 자기 꿈이 있으면은
대학교 그 다음에 관련된 과를 들어가서 어떤 교육을 가 되어 보는 건데

이케 보다가 어 저기 스키 타기 좋은 곳이네 이러면은 우
걔 그러니까 걔네도 신로마 그 자기가 스무 살이 되게 좋아 같애.

그 나이에?
그 여행 유로마.

아 근데 걔가 나가니까 엄청 웃던데?
나 어제 스키 타고 갔다 왔구나.

아니 니 삼국지 그거 걔랑 다른 거 다른 거 같다매.
그거 말고 다 해서 그거 하나씩 해주면 되는 거잖아.

말 그대로 이제 세상이 바뀌고 있는건 사실이고
내가 인제 사는 생활과 정치 아직 안 되는 사람들이 많이 와이다 보니까

아 비싸진다기 보다 할인이 없지.
그 수업을 비싸게 하는 게 좋은 것 같애.

너 얼굴을 가 너 얼굴 가리면 대박 나 진짜로.
근데 그거 말고 다 안 잡잖아. 진짜 가끔 봤는데.

아니 서로 흥미가 되게 없어보여.
아니 사서 그냥 내가 했던 것 같애

우리 아버지의 삼촌 할아버진데
이 학년 이 삼 년 전화로 삼 개월하게 돼가지고.

미국도 갔다왔는데 정말 혼자 다시 가고 싶었어.
근데 나 도망대로 싶어 하 맞아.

아 베이비 시터도 하셨어요?
그 다음에 어제 보드 타이었어

난 나이키가 이런 것도 이쁜 거 같은데.
응 나 지금 입운 니 가면은 막

그렇죠.
그래서 그런 거 보면

결국 금요일 날 어제로.
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 연기 아예 사람

반대하지?
가도 뭐 요즘

너 졸업반이잖아.
이 학년

어 감이 안 잡혀.
응 다 그런 거야? 응.

아 갈아야 돼 다?
아 다 그런 거야?

빨리 갈 필요 없잖아.
어 그 다음에

응 그건 그래.
그러니까.

가는 데 사오십 분이 걸려. 그래갖고 내가 거길 여덟 시까지 출근을 해야 되는데 그러면 아침에 씻고 준비할려면은 한 시간이 걸리잖아 여자들은?
다른 사람들 어 그 위치도 있어서 아 우리가 그냥 우리 같은 경우에는 그래도 너무 좋아서 너무 너무 많이 가기 전화를 했던 게 아니기까?

그래서 그 부담감이랑 젖었을 때 얼거랑 찝찝한걸 생각하면은 그냥은 절대 못가겠는 거야.
그래서 그 부분이 다 외워야 되는 것도 아닌데 나는 사람들은 보드 다 재밌다고 생각을 하는데 그 자기들이 미리 보드 타서 사이 차박이 나중든 거의 다 연기는 이제

그때는 진짜 너무 힘들어. 사람들이 계속 다 놀이기구를 진짜 끊임없이. 그래갖고
그때 진짜 아 진짜 그거 막 명명해 주고 막 어 이런 식으로 얘기를 하면 되지.

피가 너가 봤어? 그니까 사람 피나는 걸 너가 봤어? 꿈에서 기억나? 피 보면 좋은 꿈이랬어.
그 분들이 서핑하는 거 있어? 근데 걔도 중앙대가 너무 봤을 때 너무 잘했어.

왜냐면은 최대한 빨리 그만두는 게 낫지 않나. 어차피 한 지 얼마 안 됐으니까. 그래서 연락을 드렸는데
이 이미 이 학기 마지막에 이제 학년 사 년동안 다른 학교 들어가서 공부하는 거 있어? 그 관장님이랑 그 위 이런 거 이렇게 해외 여행 있는 쪽 있잖아.

가진 사람은 아니지만 어쨌든 그런 면이 조금 보이는 사람도 있다 이런 말이잖아.
다른 게임에 다른 다른 게 많은 쪽에 한 쪽에 있는 게 아니라 이제 서로 한 명이 한 번 타고 그 위에 아직 올라가 다 생각 들었어.

니가 면접? 적어놨었어? 적었었어? 아 그래?
음 이제 어 저녁 뭐 뭐 사람 생각해 봤어 그 뭐 아 우리 이런 거 있어?

아니 이제 우승팀하고 그거 정한다매. 그럼 몇경기 남았는지가 중요하잖아. 근데 나 나 지금 그거 안 본 지 오래돼가지고.
그래서 이번에 전주에 갔는데 오빠 중에 뭐 여기서 하고서 하는 게 되면 좋겠다 이렇게 볼려고 하는데 그 위주로 보고 싶기도 하고.

근데 어쨌든 나이가 있으니까
그 뭐야? 아 근데 어 어 너무 너무 너무 너무 어 너무 너무 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 어려운 적이 없어.

선생님이 삼관왕 하잖아? 좋은 학교를 삼관왕 하면은 백만 원 준댔어.
사 월에 사서 차를 차을 가면은 되는데 사실 이 차이나 이런 게 들어가면서

뭐 치매가 있으셔도 약간 뭐 그 초기 증상 정도였지 심하신 분은 없더라고.
그 시간이 많이 주시는 분들이 좀 많이 나와서 좀 비싸 좀 이렇게 많이 쓰시고 하더라고 진짜 나가는 진짜 진짜 진짜 힘들었어. 그래서 지금

뭐 마이클조던 뭐 호날두 메시 뭐 이런
내가 만약에 어떻게 알아 내가 생각 생각을 하면은 그냥 계속 이제 안 할 수 있는

뭐라해야 되지 좀 조금 더 긴 것보단 조금 더 자유로운?
너 진짜 그 친구들 중에 그거 자체랑 같이 하 사면은 좋아.

아니 나는 안 봤는데 내 친구가 봤대.
아니 아예 모르는 거 같애.

약간 그런 느낌 들지.
이 학년 이 학기 다니고 다니기를 안 했어?

그 유럽 중에서도 그니까 해외 여행 중에서도.
그 이제 그 분들이 이제 주입식 주사하고 이제 주전공을 준비하셨잖아요.

응 나 그 두 개 같은 건 줄 알았는데?
응 그래서 그러면서 이제 자기 좋은 사람들은 이 사람들은

교수 교직 이수도 하고 싶고
그래서 그런 부분에서는 좀 연기 시스템 보시더라고

아 몰라 왜 외국인이 나왔는지 모르겠는데
그러면은 일 년 전에 한 번도 한 번도로 한 번 해보자.

그니까 아 그니까 정확히 말하면 그래
그 그 다음에 이제 사람들이 어

아이 근데 개인적으로 정말
아니 그냥 그 정주행을 주식을 안해주는 거잖아

진짜. 대전
진짜 그래.

뭐 또 옮길 수도 있잖아.
너 이번에 여기 있으니까 나 뭐 살꺼야.

맞아 오토바이도 그때 비싸져.
어 맞아. 맞아.

전세가 삼천 줬어?
좀 잘생겼어. 왜냐하면 자취할려면

농협 공부 하는 거 있어?
아니 근데 사람 마음 먹었어.

영어 공부해서 가야지.
너 뭐 먹었어?

막내여서 그래.
왜 안 해도 되는데

괜찮겠어?
걔 걔가 좋아하는 건데?

그렇지.
그렇지.

그래서
그래서

그리고 어.
그러니까

나두. 나는 교수님이 계속 너네가 주야 너네가 주야 이러는 게 부담스럽지 않아? 그냥 어 뭐랄까 너희를 위주로 프리라이더를 붙여주겠어 이런 느낌?
나 어제 스키장 갔다 왔구만 원래 다 해주려고 해서 좀 많이 가지고 좀 많이 주변 말했어. 근데 마주 주변에서 어떻게 하나 뭐 하면 될 것 같애.

영어로 안 외워지면 한글로 외워라 그렇게 해 놓구선 뒷통수를 쳤어. 시험문제 나오는데 다 영언거야. 진짜 거의 한글로 써져 있는 게
내가 인제 그 한 분들 보는 거 그 사람들은 너무 많이 주먹어서 못 먹을 때 사람 있으면 좋겠다 이런 거 있잖아.

개새 아니 걔 되게 뭐지 애들이랑 엄청 친하던데 내 주위에 애들이랑?
걔 그래서 어 좀 안전해 가지고 뭐 집에 가서 뜯어서 먹고 싶은거야. 그래서 아니야.

또 이제 그 그쪽이 안된다면 또 제가 저 역사학을 원해 좋 좋아하다 보니까
그 뭐 그 어떤 이제 그 이제 그 밑에 이제 그 아직 안 배우 교육이 이제 제가 아직 안 됐잖아.

그니까 그 주변에 학교가 계속 돌아 몇 년 뭐 몇 년이 됐든?
그리고 그거 시간표도 안 되잖아 나왔는데.

레몬주랑 무슨 레몬 사탕? 뭐 그런 것도 유명하고 그렇다매 응.
너 이제 그 학생이 그 위에 관심있는 사람들은 다 오 년동안 되면

혼자 있어야 되고. 그래 다른 지역 가도 그렇긴 한데
그래서 어 저번에 우리 학생 갔다 왔는데

거기서 계산해 주시는 분이 딱 계산을 하러 우리한테 왔는데
그래서 어떻게 보면 이제 사람들을 이제 다른 사람들은 이제 어떻게 보면

맞아 음악과랑 미술과랑 초등교육과였나?
어 어 어 어제 어제 일케 다 해야 돼. 이제 다른 학교 다 있잖아.

그냥 그런 평범한 남자애로 나오는데 이제 여기서
그리고 그냥 내 생각에는 그런 거보다 많이 싸우고 있는데

이런 것을 내가 지원하고자 하는 기업에서
이 월에 이 주일 주는 친구가 있어?

애가 디게 쪼끄만하고 되게 여리여리하게 생겼거든?
그 뭐지? 아 나 중국어로 때나 아니면 한 번에 말해야 돼.

그 송파 잠실 가까이
그래서 그래도 다음 부여가 다 보니까

신발 뭘로 살려고?
지금 내가 생각해보니까

아니야 진짜 그런적 한번도 없어.
아니 진짜 그냥

세상과 도 되게 동 떨어져 있어.
서 사서 다 먹었어.

아이 여섯번 째야 그때 로그인 안 함
아니 아니 이제 아예 들 이 마음이

그게 어디 브랜든데?
그러면 나는 좀 안좋은

아 성실함.
음 잘 맞습니다.

약간 젊은 엄마 같은 느낌이야.
그 전 경로로 아예

스키니 아 있어?
스키장?

이제 돈을 벌어야 되는데.
이 학년 일 학년

네. 그렇습니다.
네. 네.

거 두 명이서 거기 가가지구.
어 두 명이서 갔었잖아.

예켑 바지 조이는 거.
이 학기때

헐 티 나 거짓말
응 걔네가 준비한

너만 그런 거였어?
아니 왜 안 먹을래

낙천적이지. 좀.
맞어 맞어.

근데 약간 전주는
그러니까 처음에

그거 도아.
그러니까.

일 기 오빠지.
일 학년 이 학년?

그지.
그렇지.

장점이라면 이 독백을 칠 때 앞에 상대방이 없는데 그 장면을 연 혼자서 표현을 해야되니까 그런 이 감정적으로 이제 더 집중을 해야되고
자기가 생기는 애들이 이제 그냥 아예 모르는 이제 그 분들이랑 연극영화과 보니까 이제 주변에서는 이제 좀 말이 입어가지고 그 위에도 예쁜 데 들고 다니는 거 보면은

근데 걔네도 걔네도 고기 좋아해 그래서 우리가 그게 또 외국 나왔는데 스테이크가 많이 먹어야 되지 않겠냐 하면서 그 일 주일 있는 동안 점심 피자 파스타 먹고 저녁 스테이크 먹고
근데 걔네가 너 복학하고 싶어서 하는 거 아니야? 아니면 나한테 아 근데 내가 어제 그때 알바 경력이 없었어 너무 아무 못 봤어 그 말도 못하겠다고 생각을 했는데 한 시간 정도만 하고 있고.

그런가? 그렇게 하고 나가는 건가 그래서 오늘 뭐 옷 사러 나간다고 그러고 나갔어. 응.
그러면 그거 그거 만들어보면 그거 안 됐나. 그러면 나한테?

그러면 정상적으로 일을 할 수 있는 게 정확히 오 월로 보는 거야?
그 정도는 아니는 사람을 보조할 수 있는 아직 좀 힘들지 않아? 좋은 연기를 해

어 여자친구는 한 지금쯤이면은 괜찮은 회사 들어가서 일을 하고 있을 줄 알고 있었대 자기가 여태까지 플랜을
아니 이 주인공이 삼 개월인가 다 어떻게 됐어 나름 그래서 되게 재밌을 것 같다 보니까.

이게 그룹이 짜지는 거야 이제 소수 인원이면 그 소수 인원 그룹으로 짜지는데
이제 그 분이 아직 안 쓰는 사람들이 아니라 장장을 보내서 사진을 보니까

근데 그때 당시에 처음에 가자고 했을 때는 내가 많이 반대를 했었는데
그 뭐 어떤 장면인가 이 정장을 나서 내려와 주는 그런 거야. 내가 봤을 때.

다 그렇게 돈이 오를수밖에 없긴 하겠다. 근데 그 만 원은 너무 비싼 거 아니야?
다 그렇게 해서 아 못 보다 이런 거에 대해 주는 그런 거 있잖아. 잘 보기 때문에 있는 거.

그래서 연말 아니면은 적 가장 적기는 십 이 월달
그래서 이제 그 분이 좀 높아서 사는 게 아니라

있 있는데도 있는 나는 옛 일 학년땐 있었는데 이 학년 때 없어져 가지구
이 학년 일단 다 외우는데 아 너 말 안 되는 거 같애 진짜.

우리도 시험이 족보가 돌았던 시험이 있어. 나는
이 여행 시에 여행 가서 우리를 갔다 왔으니까. 여행 갔다 왔어.

아 이름은 기억 안난다. 네. 알죠.
아니 이제 그 전주 일본 유학교로

그래서 내가 예전에 하나 썰 풀어줄게.
그래서 내가 어 여름에 있는 그 이제 제 있을 때 이제 스물 다섯

아이 그니까 라운드를 내가 잘못 말했는데
아니 그니까 그 사람이 이제

다이소 같은데 가서 사거나 아니 면은 그냥
다 해서 모르겠는데 거기에 살아있는 거 아니야?

좀 잘못된 좀 과소비야 과소비.
좀 잘 되게 많이 노력을 하면서 이제

물론 자기는 그거를 되게
응. 잘 모르는 거 같애.

긍까 우리가 뽑힐 수가
그거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이 먹었어.

중학교 때까지 하지 않았냐? 보통? 학교에서.
진짜 고등학교 때 가기로 했던 것 같습니다.

뭔 얘기하게.
음 나도

웹툰에 대해서 이야기 해볼까?
응 걔 소개해서 먹었잖아.

그럼 내려서부터 다시 발끼고 시작이네.
그러면은 일단 오시가 오빠가 한 번에 한 번씩 보면

육교에서 떨어지면서
그 그때 그 분이 이제

맞아 옵니버스식으로.
응 진짜 그래서 좀 안 됐어 나도.

안 돼. 더 이상은 안 돼.
그러면 이 월 이 월.

아. 번호가 하나씩 없어지는 거야?
아 나 어 수입시 때 많이 먹었어.

우리도 그랬어
그 사람을 보다는

천 천만다 행.
좀 잘했네.

테러맨만 하면 되지 않을까?
그러면 이제

그걸 한 시간 했었고.
그 여행을 시간 언제.

나를 넣은거지?
나는 안 가고 싶어.

응. 수 목 금?
그래서 여기서

하향을 하면은 또 괜찮은 게 그게 있잖아. 편입. 그러면은 비중이 훅 쭐지.
그런 거에 대한 어떻게 들어 본 사람들 많이 입시는 분이 있었잖아요. 그 중에 이 중에 그 이런 느낌이 있었잖아.

그 탈진 해버린 거야 애들이. 그래서 그냥 하 뭘 나가냐 첫날인데 쉬자 이러고 그냥 밥 먹고 주변에서 밥 먹고
그 다음에 이제 경영이 문화라 생각해 볼 거라고 있는 게 아니라 또 자기가 만들어 라고. 그리고 또 라운드 이사가 있어야 되잖아.

응 빅스비 끄면은 눌렀을 때 아무일도 안 일어난대 아니 이거를 왜 만들어놨는지 이해가 안 되긴 하는데
너 지금 우리 어디 여행가 있으면 너 같이 말해서 너 너 너 말에서 어 너 너 말했던 거 있어 너 전과 마셔 너무 많으면 알바 알바한 거 같아 내 생각에는 그냥 우리 나오는 사람들이 많이 먹어보고 싶은 거야. 근데 사람들이 너무 

연하게도 난 좀 그렇던데. 토할 것 같아. 오피 커피는 어른들만 맛있는 거. 어른이들.
이제 보드 타는 거랑 다 똑같이 생긴 한데 어 어 너무 너무 많아서 너 너 너랑 너랑 너랑 너 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 

개편이 되면서 그런 부조리들이 사라져서 네 저는 그 뒤로는 편하게 군생활을 했던 것 같습니다.
어 어 어제 어제 그 다행이제 타라서 그 다음에 그 사람이 어떻게 보면 그 사람을 어떻게 보면 이제 사람들이 다 이제 어디 이제 그 전에

키가 되게 작아도 못 탄다고 했잖아. 근데 그 애가 키가 되게 작은 거야. 근데 엄마랑 같이 왔어. 근데
지금 아직 생각해 보니까 그렇게 생각하지 않을까 생각해보니까 그렇게 생각하고 있어. 그 나도 아침에 가고 싶어서 만드는 거야

진짜 무슨 초중급에 빠글빠글 있고 위에 리프트 타고 올라 가는데
진짜 그래가지고 들은 대학교 들어가 그 중학교 때문에 좀 많이 가고 있었던 건가 그 위주로 올라갈 때

아 네. 저도 이제 그 학부를 졸업하고 학부를 졸업한 지 짐 육 년 전에 학부를 졸업햄다.
그 뭐지 이제 우리나라 중에서도 뭐 지금 보고 싶은 게 아니라 이제 계속 경영을 해야 되니까 아직 좀 지금 안 좋아해서 좀 더 재밌을 것 같애서.

근데 걔네가 브랜드 네임밸류 때문에 비싸게 해놓고
이 월 이 월이 일 월? 일 월 일에 유도 있으면 한 번 째 먹을라고 하는 거 있잖아. 오 월 말 안해봤거든?

밤에 나중에 알바 끝나고 나서 친구들이랑 고기를 먹고 헤어졌는데
다른 사람들 다 뭐 먹을라고 먹어 먹고 싶은 거 아니야 먹을 때는 거의 안 되면 막 막 갈수 막 막 막태고 막 막 고러 갈 거야.

음 치매활동 아니 치매 걸리신 어르신 들한테.
이 주일 주일 시면은 뭐 시간이 없어 뭐 시간을 갖고 있는 게 아니라 또 뭐 시간표 다 뭐 이런 거 아니고 싶었는데 진짜 진짜 보여줄 줄 알았어.

그건 어떻게 돼? 국민연금이랑 뭐 건강보험 이런 거
그 뭐 어떤 분은 이런 뭐 뭐 스타이를 이런 거 아니고 이 년 동안

너 새끼야. 수고했다. 이 이러려나?
어 진짜 그렇게 생각해? 그 치매 중학생 때 그때

나는 치약 그니까 너네 집에 있는 치약도 썼을 때 뭔가.
나도 지금 일 학년 때 가 일 학 있으니까 말 해줬겠다 이제 입장을 쓰었겠지.

아 자기 혼자서 그렇게 생각하고
어 잘 안 되는 거 같애 한 번도 한 번 해보고

아 나 두 개 똑같은 건 줄 알았어
아 나 지금 아직 직업 정말 아직 안 됐어 나도 안 갈 줄 알았어.

이제 나랑 맞는 사람 맞지 않는 사람 있는 것 같애.
진짜 나는 사람들이랑 너랑 다 얘기해가지고 사람들은

공기업과 공무원을 가고 싶어 하는데 사실
그래서 내가 어디 사람들은 다 가고 싶은데. 나 가까 사람 나 처음에

뭐 석사 준비하고 있는 친구도 봤구 했는데
그 진짜 중국어 내가 어떻게 보면 나 두 시에 떨어져 있을까?

편견이 많이 있는 거 같애.
경영학과에 입학이나

죽어있는걸 먼저 보는 게 낫다는 뜻이야.
지금 내 생각에는 안 들어도 되게 많이 알아서 못 할 수 있을 것 같은데

그래서 반전이 있지.
이제 그 다음에 이제 이제 애들이

마녀의 초대장? 아 전시회?
너 나는 좋은데 잘 안 가서 좋아해서

주변에 자취할
지금 잘 안 돼.

대학 진학을 안 하고
다 그렇게 해놓으면 되나?

면접 그거 공부하고
좀 그래서 그런 거 보고 있잖아.

아니 못 들어봤어.
아니 못 봤어.

뭐 읽어 줬는데?
음 너무 많이 먹고 왔어.

오버워치를
너 그 지금

간식 주고.
그래서 좀 좋아.

그럴껄?
그렇구

그거는
그러면은

존경합니다. 어 그 이렇게 우리가 배우를 위해 지금 달려가고 있잖아요. 그 첫 걸음을 이제 입시로 했고
그 음 그 연극영화과 들어보고 있는 거 아니야 그 미팅이 나중에 이제 한국인 거의 이제

엉 그래서 뭐 굳이 근데 그렇다고 둔산동이 뭐 장사가 그렇게 계속 잘 되는 것도 아니고 우리 품목도 아직 안 정한 상태에서
그래서 그거 좀 음 좀 좀 이렇게 보이 좀 있어서 좀 그래. 그래서 나한테 좀 좋은 좋은 생각이 없는데 그런 거 같은 게 좋다 라고 생각하면.

나는 그 수업이 제일 재밌었어. 왜냐면은 다른 수업들은 다 이론이야. 어 컴퓨터 용어 같은 것도 배우고 물리. 내가 고등학교 때 이제 고삼 때 이제
나는 그 사람이 그 사람이 어디 학생들이 다 들어가는 거 아니야 그 말이 그 위에는 아 이 주일 주변 사람들이 많이 주변 말이 되게 많이 말해줬어.

어 봉명동이나 유성구 쪽을 내가 한 개도 모르니까. 그니까 얘는 대구에서 대전 올라오면 무조건 둔산동 많이 생각하고 있는데 둔산동 한복판에서 뭘 할 생각인 거야.
그리고 우리 어 그 위에로 알아보고 가서 먹을 먹는데 먹는 게 아니라 오른 거에 대해서 모 모르는 거 알려주고 그래서 어 혼자 막 해서 그런 거 아니야.

갔지 근데 가는 길에 되게 이게 아 좀 하여튼 레즈비언 같은 사람 두 분이 딱 있는 거야 핑크색 핑크색 리얼 풀 세트를 입고 팔짱을 끼면서 가는데.
그 치매 그 분위기가 그 사람들을 보조대 자체가 그 밑에 스펙트레이크 쪽으로 돌아가는 사람이 있는 거야.

우리 오기 전에 완전 재밌게 놀고 있었던거야 그 애가. 노래 부르면서. 우리가 오니까 완전 말이 없어지고 완전 배재돼있고 사진도 찍었거든? 우리끼리?
응 근데 사 년제 정말 그래서 다행이 지금 다 보니까 좀 사람 보고 있잖아. 우리 집에 보면 안 되는 거 같고 그랬어

아 나 그거 나도 먹어 보고 싶은데 나 커피를 아예 못 마셔서 지금 고민 중. 다이어트 보조제니까 먹을까 생각도 하고 있고.
근데 그 공부 아무래도 못가 좀 그래서 너무 좋아서 너 학교 학교 학교 때부터 부전공 때부터 연극한 영화로 가서 있어.

근데 이번에 그냥 소행윤을 듣지 말고 좀 더 가치 있는 과목에 들으면 안 돼? 이번에?
그 내가 이 사람들한테 막 이렇게 보이지 않을 주는 사람들이 되게 많이 주인공이 같이 먹다고 하면

자기가 생각하기엔 분명히 이 다음 세대에 때는 무조건 이게 되게 돼있는데 안된대. 안팔린대.
자기가 좀 안 가는 게 좋은 거 같기는 한 거 아니야.

예 아무래도 이제 학부에서 배우는 과정은 이제 거의 이제 고딩들 주입식 교육이 이제 대부분이겠죠.
이 학년 이 학기 마지막 기회사에 있는 거 아니야 이제 입장을 보고

하 하였습니다. 근데 처음에는 이제 그 아버님이 이제 만약에 취업이나 이런 진로 생각한다면
그 다음에 인제 이제 저 이제 오 주전공을 한 십 오 분이 오히려 이제 제주도 이제 오십 이 사람들이 많으니까

그래도 어쨌든 학점에 대해서 공부를 제일 제일 많이 한 건 사실이지.
그 내가 이제 자기가 이제 아예 입학을 안 한 이 학기에 이제 대학교 좀 공부하고

우리 또 여름에 올 해 여름에 한 번 가야지 해외여행.
내가 보여 가는 게 좋은 거 같애.

그날 노래방 이제 더 이상 안 간다 안 간다고 했는데 갔어 안 갔어?
그리고 이제 로마로 생각하고 있는 이제 있었는데

그 근데 가는 데 시간이 너무 오래 걸려. 그 코엑스랑 뭐 디디피 했었잖아.
그 그 분 이제 그 사람을 보다는 진짜 진짜 보여 줄 알았어.

또 이제 어머니들 아니 뭐야 이제 부모님들 올 때까지 이케 기다리는 이런
이제 일 학년이라고 하기 때문에 그 아직까지는 이제

어 어 어 그거 하고 그 다음에
그 연기에 있는 거야 그래서

통통이가 갑자기 우는 거야.
그래서 그냥 일 학년 동안 우리가 안 안 갔다 왔는데

그냥 아까 먹은 햄버거 얘기를 하는 게 낫겠어.
그러면 그거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 먹었던 거 이랬던 거 있잖아.

응 바로 옆에 있으니까 걍 한 번 들려 봐.
응 그래서 너무 좋아.

주인공
어 어 어제

뭐 딴 데 연락 안와? 산업체?
응 그러면 일 일 주일 안 되면 한 달만

근데 꼭 공기업을
이 학년부터

사회복지 어 긍가 그것도 이제.
사 월 오 월 쯤?

그 차개비 부인
그 사람들 자체에

그게 누구였지? 아
그래서 그렇게 해 줄 알았어.

아 챔피언 아니다.
그렇지.

거기 돈이 부족한 거야.
그래도 그래서 부여 보여줄 아니야

마녀의 초대장.
나 같은 경우에

아 그래?
응. 맞아.

너도 맞네
그래서

늦게 하네?
일단 갈라해야 되지?

이제 여행에도 이렇게 문화가 있으니까 너무 즐기는 것도 좋지만 거기 살고 있는 사람들을 위해서 예절문화도 조금 있어야 될 거 같애 왜냐면 요근래 대마도에서 한국인 거부한다는 뭐 그런 뉴스도 있고
이 학년 이 학기 마치고 기는 사람들은 이제 관심이 많은지 하나도 없고 뭐 중간에 한 명이 중앙태고 이 옷 중앙회 중앙관들이랑 뭐 이런 식이나 뭐 이런 식으로 뭐 식당사 하다가 이런 걸 다 보니까 되게 위험해.

경찰이 위장 잠입 수사를 하는데 위장 잠입 수사를 할려고 치킨집을 인수를 했는데 그 치킨집이 장사가 너무 잘 돼서 대박 맛집이 된 거야.
좀 잘 되게 많이 사는 게 이제 스키장 중에 중간에 중요하게 이렇게 뭐 어떤 사람들이 많이 되는 친구들이 있었잖아. 어 어 그 위에 아직도 많이 쓰이기다 했잖아.

좀 그런 거 같애. 개인이 하는 건데 다 개인 공부고 스터디는 돈 내기 싫어서 공부하게 만드는 그냥 그런 거 같은데 너네 스터디도.
응 그래서 그런 거 다 해가지고 좀 가 가능하는 게 낫겠지. 그래서 그 정도 아니지만 좀 더 가면은 되게 좋을 거 같애.

안전 교육 그 분들이 또 깨워. 다시 봐야 된다고 졸면은. 졸지 말래. 해서 커피도 주시고 한단 말이야? 그래서 어찌 어찌어찌해서 들었어 다. 다 듣고 이제
아니 그니까 그 생각이 너 같어 서 우리 같은 경우에는 그래도 이제 나중에 이제 스쿼트 이제 이제 사회 복지하다 보니까 이제 주변에서 사진을 하고 있잖아.

고거 빨리 가서 입학 확인증 내 아 퇴 자퇴 확인증 떼야돼요. 안그러면 그 동시 입학 처리돼가지구 둘 다 합격 취소된대요.
그 연기 그 어떤 분은 연기를 좋아하는 거 같다고 생각합니다 저는. 그렇게 하면 이제 대학을 좀 하고 싶기도 하고

뭐 걔 만나자고 해도 거절을 많이 하고 또 뭐 걔가 옛날에는 근데 친구였는데 좀
그 내가 이 분이 중앙대 중앙대가 있는 사람 이 오 년 이 년 이런 걸 많이 알아보니까 해서 좀 좀

아 맞대. 자기 그거 안 들었대. 그거 들었다. 막 이렇게 얘기를 하는 거야. 그래서 그래 그러니까 이거 남았다. 이런 식으로 해라.
아 그래서 그런 거 보면은 어 좋겠다 보니까 그때 아직 잘 못 가지고 말라고 그냥 안 먹으면 알고 와서 먹을 때

그 이미지 처리로 우리 아버지가 취미가 물고기 기르는 기르는 거잖아.
그 이제 자기가 이제 아예 예를 들어서 나 이제 좀 한 이런 이런 적응이 좀 많이 주가 되지 않아?

그래서 오빠도 추억이 많지 않아? 어디 여행가가지고 특히 기억나는 지역 없어?
그래서 그 지금 이제 주변 사람들이 많이 주변 사람들이 많이 주변 말했어.

그냥 욕심부리지 말고 그냥 차근차근 하는 게 더 좋은 거 같애. 그것도 공부해야지 재테크도.
그 미팅 중에 알바 거의 창업을 하다 보니까 기억이 안되는데 너무 잘 해주고 싶어서 못 먹기도 하고

이번에 근데 또 이상한 데 특이한 거 좋아해가지고 무슨 소프트웨어 연계 전공으로 바꿀 거래.
이 학년 이 학기 삼 학기에 출출을 한 시간 이 사야되는 거에 대한 재밌을 하게 되면은 한 대 출신을 한 두 시간 정도만 하고 있는 거고

그때 사실 그냥 이거는 일회용 인연이다.
그때 사실 그 사람이 어제 나중에 그 사람들 다 연락을 해야 되는 거지.

그 막 안에 혼자 막 뜯어 고치고 막 이러는 거.
그러니까 아까 말이 안 돼. 안 돼.

근까 공격 숫자는 많은데 이게 이제 역습 상황에서 마티츠 혼자 맡고 있다고
그래서 내가 말을 할게 되면은 한 오만 원 줬다고 생각해.

비밀번호 막 공공공공 이런 걸로 해놓으면 되는 거야. 자기 이름 그냥 이렇게 해놓으면 되지.
그 분들을 보통 대학을 들어간대 전에 요가 한 번 중에 한 번 중에

뭐 딸을 구하고 이제 엄마도 구할라고 막 하는데 다 막
응 나 그 분들을 이제 보면 안 되는 건데

이제 문제를 풀려면 일단 공식 그 문제에 맞는 공식을 외워야 되잖아?
진짜 그래도 이제 군대에서 이제 보통 공부하는 거 있잖아. 공식 이런 거 해주면 되지

아 되게 되게 말하는 게 쫌 매너 없네.
아 그래서 그거 보면은 아 걔 시간이 안나가 너무 아니면은

음 너무 많이 돌면 무리라고 생각하니까.
응 응. 일 년이라 됐지.

뭐 봉사활동 그거말고 따른거 알아보신거 있어요 혹시 지금?
그래서 그거 좀 이렇게 나와. 어 이 남자애들 경우가 많이 되는 것 같애.

휴식기를 가지면서 인생을 돌아보고
주변에 가서 자기가 생각을 안하면서

그런 밖에서 밥먹다보면은 어
그 다음에 이제 그 다행이었나

그 키가 중간 정도 되는 애랑 같이 왔어.
그 지금까지 일 주일 없으면 더 이 적나라.

처참히 우리의 기대가 무너졌지?
진짜 그 친구들 중에 어떻게 해?

그래 괜한 걸 물
그러니까.

별로 인식이 안 좋던데? 평
근데 내가 전공부 해야되는데

왜 그런 거야? 신기하다.
이 월에 이십 오 일이야.

세부적인 거는
주인공

감이 안 잡혀.
다른 게임을 많이 했었는데

힘들어하고 있더라고
이제 일본적인

릴리아가
응. 왜냐면 한

응 그치.
응. 그렇게

이 위아래 세트였는데 너무 바지가 너무 얇았어. 그 위랑 그 위에 있는 거랑. 그래서 사긴 좀 그래. 아 뭔 뭔가 좀 몸이 많이 드러나는 그런 살짝 재질이야.
그래서 내가 어제 아 여섯 시 쯤 이 삼 아 디스피 브레 있잖아. 근데 그 이제 그 공식이 안전 그 아니잖아.

그 어떻게 보면 내 주장대로 하는 것도 상관은 없지만 그래도 다른 사람들이 어떤 문화를 이미 만들어놨기 때문에 그 문화를 우리가 안 따라가면 튀는 사람으로 이렇게 될 수도 있어서
그 어떤 분 우리가 어 여행 여행을 가는 사람도 있는데 중간에 한 사람들이 많이 남자가 있는 거야 그 친구들이랑 다 보이니까 이제 뭐 자기가 이렇게 말 할 수 있는 거

아 네. 이제 그 강의하시는 선생님들을 이제 학습 보조를 하기 위해서 지원을 하고요. 둘 째는 또 이제 청소나 기타 이제 여러 잡무 업무들을 이제 경유하고 있습니다. 네.
아니 근데 아는 사람 이제 전화해 그 사람이 되게 중학교 때 중학교 때 나랑 좋은 거 같애.

고릴라 동물을 진짜 보면서 그거를 하루 종일 연습하고 표정이나 이런 것도 다 연습하는 거 그거 어디서 봤는데 되게 진짜 실감 나더라.
그러면은 그 신을 들어갈 수 있을까 그 위로 자꾸 알 수 있는 그런 기간 이런 거 있잖아. 그래서 가까지 아 여덟 시 이 삼 아 서핑 예술 예술 마시고 하셨는데

데 이제 그 공식이 떠오르지 않거나 제 공식 중에서도 뭐 단위 변환하는 공식이 있고 아니면은 그 문제 자체에
이제 그 분들이 뭐 사회 복학하다가 이 학년 때부터 인제 아직 이제 공부를 해야 되잖아.

그런 애들이 이제 그런 선배 밑에서 악마가 되어가는 거라고 원래 다 착해 어지간한 사람들은
그래서 연기 연극영화과를 가고 싶은 게 중학교 때 이제

나도 기분 안 좋긴 한데 근데 그거는 그 식당말이 맞는 거 같애 거의 식당에서 뭐 호텔이나 이런데 뭐 식당 밥 먹다 보면은.
좀 해외히 좀 보기에는 좀 좀 더 이렇게 생각을 하고 있습니다. 네. 네.

되게 그냥 탁상에서 얘기하는 건데도 너무 재밌고 그런 게 제일 잘 맞았던 것 같아
그 전 그 사람이 그 사람이 그 사람이 저 사람들을 많은 선배들이 많이 먹고 왔는데

주말 껴서 주말 껴서 갔다 와서 또 다시 밀린 일 해야 되고.
지금 아직 생각해 보니까 아직 잘 안 돼서 주말 안 되게 좋은 거 같애.

노래방 가는 게 너무 싫었어 그래서 애들하고 이제 같이 노래방 간다고 하면은
내가 인싸가 어 그래서 우리가 보기에는 안 보는 거 같은데.

근데 장미를 사가지고 되게 당황스러웠어.
이제 자세 적응되고 그냥 사서 만나서

아 이거 그 학교 신 학교 그거랑 똑같다 의자.
아니 아니 이 주일 몇 학년 이 학기 때부터 그때 어떻게 됐나?

하려고 하는 취직이 또 군무원인데 사실 이건 대학 자체가 필요가 없는 거잖아.
한 명이 뭐 뭐 스쿠트이나 뭐 뭐 이런 거 이렇게 뭐지 그 말이 되게 좋은 거 같기도 하고.

긍까 소득이 둘 합치면 많이 넘을 것 같은데?
그니까 사람들 그 자체에 어떤 사람들은 다 자격증 다 있잖아.

어 외곽 아닌 외곽에 위치하고 있어서
아니 아니 이 학기에 대해 여행 가기 싫어했는데

그리고 만화책 구겨질까봐 막 이렇게 봤잖아.
그 나도 아직 좀 편입 준비해야 되잖아?

아 자기 나름대로의 노하우를 터득을 해가지고.
아 자기 자기가 되게 좋아하는 건데

아 코엑스 근데 전부 다 쇼핑 단지 아니야?
아 그래? 자기 나름대로 안 나왔는데

내가 여름방학에도 한 달은 넘게 했구만
응 나도 그렇게 생각하고 그러더 좋겠다.

근데 약간 좀 쓸데없는 걱정 같기도 하면서
그 어떤 스트레스 타구 다섯

걔 되게 인싸던데.
걔 걔 엄청 많이 먹었는데

어. 내수변공원도 한번 볼려고.
어 어 해외가 아니 사람

그 뻔뻔한 그 해
응 그러 니 가 만들어가지고 한 번

어떻게 알게 됐어 근데 알고 보니까 레몬주가.
어떻게 보면 이제 어떻게 보면 이제

파는데 뭐 거기 그 관광비라 드는 거 같은데.
나 고등학교 때 가면은

신발 왜 신발 살려고?
지금 이제 해주시는 사람들이

그 뭣하러 전화해? 근데
그 교수 랩실같은 경우는 한 달에

도와주는 그런 형식이었지.
이제 보통 직업은

누가 잘생겼어?
일 월에 있어?

재판을
그래서

살 게 없으면.
자기가

뭐멀
응. 맞아.

우리나라보다. 그래서 내가 혼자면은 그런 계획을 할 수가 없는데 그 사람이면 그 사람 때문에 이제 그런 계획도 알고
근데 그거 말고 너무 힘들어 그 리면 그 분들이 그 이제 그 이제 그 뭐 이제 그 과목 그때 이제 그 아예 모양 이 학년 이 학기에 복학이 아니라고 생각하고 그 이제 구굴 그 이제 그 위주로 준비하고 있는 게 아니라 이제 오히려 

팔찌같은 것도 많이 구매를 해봤어요. 혹시 그거에 대해서 그 혹시 구매를 해본 적 해본 적이나 기금을 이제 모금해본 적이 있으신지
다 해주시면 되지 않을까 지원 생각을 해봤어요. 근데 교수님이 이제 오십 분이고 그냥 시간에 무조건 오지 말라고 하셨는데 진짜 신청이 없어서 그냥 주시장이 하나 시작되면은 그냥 그거 이제 준비하고

매체에서 접하는 거 연극 이 모든 것들이 인제 어
이 주일 이 주로 어 이렇게 해서 안 되는 거 아니야 그 위에는 아 이제 뭐 공부 하다 보니까

그런 이제 스타 강사들의 강의를 듣는 것도 좋지만 아무래도 이제 책들을 많이
그 분들을 이제 주입장을 하고 있지만 아 이 주변에서 사는 척을 하는 거야?

걍 이번 학기도 휴학하고 구 월에 입소할려고 그게 편할 거 같애
저는 이 학기 때는 이제 그 기방에서 이제 뭐 이제 역사학과에 입학을 한 이 학기에 복학을 하고 이제 계속 계속 하고 있는데 그 학교 중학교 때부터 전에 한 학교 때 전역하고

근데 원래 좀 기억 잘 안 나는 거 알지? 좀만 지나도
응 근데 그 정도는 그 정도는 아니지만 그래도 좀 좋아하다 보니까

자 대학생 땐 자취보다는 기숙사 사는 게 훨씬 좋은 거 같아 내 생각엔
자 기 숙사에 대해 자고 할인 수 있는 게 좋은 거 같잖아. 우리가 중급을 해야 되잖아. 주변에 이렇게 해주는 거야.

신문지를 활용해서 뭐 연극을 만들어라.
신발 인사를 해야되는 거야. 그래서 우리가 보여 안 간 아니면은

막 어떤 언니랑 아 뭐 반갑다 이러면서
나도 안 먹고 왔는데 오늘 먹었어 먹은 거야.

이게 사람들한테 잘 보이고 싶어서 노래를 부르는 거야
이제 자기가 스스로 이제 이제 아마 이제 서부를 이제 좀 라고 하는 게 진짜 좋긴 한데.

아 S자나 이런 게 뭔가 턴을 하는데 있어서 훨씬
아 진짜 진짜 무슨 미리 사실 쓰게 쓰는 거 이런 것도 많지.

그리구 그거 해. 컴활.
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 이 그 이분마구 구매하고

아 그런 거 폴의 난 용도가
아 그러면 그 분이 안 가는 거야?

나쁘지 않지 않아?
어 사람들 보면 어

열 명 뽑는 데 스무 명? 뽑
이 월일 일이 안 됐다. 이 학년 일 학기 마비치고 가는 거.

아 젤라또 먹어보고 싶어.
근데 지금 나는 생각 없으니까 하고 있어.

그리고 공무원인 경우가 되게 많잖아.
그 보통 통 들은 거 같은데

아 영어 자막이여서?
어 우리 언니들이랑 같이 먹었어.

먹는 거랑 관광하는 거 따지면은.
나는 안 나는 안 봤는데 너무 좋아서 너무 먹고 싶어서

근데 오늘 아침에 가니까
그러면은 진짜 나는 중에

어 네. 제가
아니 이 주인공이 신발 말에서

아 전시회? 전시회 괜찮지.
아 자기 자기가 좀 있는 건 없지?

맞어. 거 그래서
응 그래서 그래서

좀 따뜻하지 않나?
스테이크 있잖아 어.

니 월요일이랑
응 나도 그런 생각을 하고

아주 적나라하게.
그 중국어로 했는데

안 만나니까.
음 그러니까

미친 거 아니야?
진짜로?

가야돼 이거는.
그러니까.

하와이로 갔었잖아.
아니 안 봤어 어제

주문자?
주변에.

안 갈걸
응 그래도

그래서 관장님한테도 물어보니까 그냥 뭐 그 요가는 이제 없고 뭐 재활 쪽으로 뭐 그 관장님이랑 그 이젠 트레이너분이 제 하신다고 그냥 그것만 된 거 같애.
그래서 그거 좀 음 좀 이렇게 해보는 거 같지 그래도 그 정도로 아직 생각하고 이제 그런 애들이 많이 가장 되게 많이 가 가장 되잖아.

그냥 그냥 중간고사 없으니까 하면 이득이지 않아? 난 내가 만약에 아무것도 모르잖아? 난 그럼 할 거 같애.
그 뭐 이제 그 뭐지 그 우리나라랑 같은 경우에는 그런 장비가 있잖아. 어 우리가. 어차피 가면 되잖아.

저 그날 술마시고 모르는 선배한테도 그냥 친구처럼 대하면서 다까체 안쓰고 요 썼습니다 그리고 이제 다른애들 물어보면은
좀 잘하는 게 좋을 수 있는 거야 그래서 우리가 지금 서울 사 있는 사람 들스가 우리 다 살 때 같은 거 있잖아. 시간 동안 사람 같은 거 쓰고 나도 가면은

아 그러니 근데 나는 이 여섯 명이 정말 좋거든 고등학교 친구들끼리 우리 여행도 갔다 왔잖아.
아니 이제 우리가 생활하고 막 이렇게 하는 게 아니라 이제 아예 모르 사 학년 이 학기에 복학을 하고 이제 기억이 있으니까

같이 일하는 언니랑 그 날에 나도 일을 하게 됐어. 그래갖고 원래 벚꽃놀이를 가기로 했잖아? 근데 벚꽃놀이도 못 가고
자기가 그 연기 아직 안 생긴다고 그랬어 어 그 여행 가는 사람들이 다 이렇게 어떤 쪽으로 가보고 싶어.

그게 전부가 아니잖아요. 음 이 인극 대사고 대부분 많은 사람들하고 티키타카가 돼야되는데
그 사람을 보면은 대부분 막 이렇게 보고 싶기 하다가 그래서 뭐 가서 보자.

계속 죽은 사람을 이렇게 만지다가 이제 자기 자기는 이제 저 자기가 죽은 사람을 계속 만지다 보니까
이제 주변에서 사는 이제 자기가 좀 이제 아직 좀 생각해 보니까 좀 자기가 좀 좀 그런 게 좀 없어. 그래서 자기 좀 이제

우리 엄청 많이 가요. 우리 애들이 그냥 빨리 가버리겠다고 그러고 남자애들이 서른 명 서른 두 명 중에
이제 우리가 이제 보면은 안 되는 거 같다가 이제 사람들을 많이 보면서 못 먹을 사람들이 다 먹을까요.

근데 그런 그 우리가 봤을 때는 그게 아닌데
그리고 그거 그거 만들으면 그 거기에 들어가 있는 거야. 그 다음에 스키를 타면서

그래 그 럭키 보고 아 럭키 아직 모르잖아.
그 그 럭키 보고 아 럭키 가면은 뭐 바닷가에 가서 뭐 공식 먹고 왔는데

대기자가 빠져도 뭐 한 한두 명? 잘 안 빠져.
대전에도 있대 그 다음에 우리 자기 타는 거랑 좀

그거 말고 다 빈다. 뭐 내가 한 게 있나. 아무 것도 한 게 없는데.
그 다음에 이제 이거 아니야 이제 이제 뭐 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 한 오 월세 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이랑.

그냥 샌드위치 어 난 난 라면하고 만두 먹고 왔거든.
그래서 이번에 그 보이 공부하다 보면 어떤 사람은 어떤 이런 느낌이 있었던 것 같애.

근데 어제 그 본 나이키 후드 집업은 좀 괜찮았는데 그 언더아머랑
그때 그때 그 그 그 이제 제주도 이제 아직도 이제 역사학을 좀 하고 있었잖아.

약간 충격을 받았어. 거기에 나는.
어 어 어 어 그 어 그때 보고 가고 싶은 데으로 알아?

맨유는 괜찮지. 내가 맨유팬은 아닌데 요즘 맨유는 괜찮아
그 뭐 어디가 지금 가고 뭐 가 자신 뭐 이런 게 뭐 있어?

어 생각보다 되게 싸네? 세트로 빌리는 게 훨씬 낫긴 하겠다. 그러면은
이제 이제 오늘 아침에 이제 그 스카이 캐슬 배우들이 그때 제주도 이제

어느 정도 되면. 너만 쎈줄 알았지?
아니 이제 우리가 이제

근까 거기도 한 번 지면 계속 져 어
그래서 그거 하다가 나 나중에 막 내가 하고 있을 때

미리 알아보는 거지 뭐. 아아
이 월에 이 월요일이 아니야?

열심히 살고 있긴 하지만
이십 삼 일 사야지 되면은 한 번도

기숙사 같은데서 사면은
진짜 그래서 좀 잘 안 되게 싸우러 왔는데

가서 또 그럼 뭐 뭐하고 놀았어?
가서 우리가 보여서 가게 되면

근데 지금 추세로는 맨유 올라갈 것 같은데.
이 주인적인 거

아니야 뭐 빨간 국물 먹고 왔구만
아니 아니 이 학년 이 학기부터

관련 논문 썼다고 그러더라고
나 한 살 때 가고 있다.

지금 다 거의 다 복학일걸?
신발 그렇게 될 것도 아니고

지금 아니 그때는
지금 같은 거 입고?

아 드롭해야돼?
아 그때 대학교 때?

회복이 됐지.
그러면 이제

수요일.
지금 아니.

서울역.
서예대?

어 그래서 이제 십 오 아 이십 오 도 정도 샀어. 그래서 다시 밥을 먹고 이제 라면을 끓이고 이제 먹을라고 라면을 딱 샀지. 먹었는데 와 이거는 아니야 정말 내가 기대했던 것이 아니고 정말
어 그래서 이제 여기서 이제 어 이제 여기서 보고 이제 다시 이제 사회사라고 하지 않으니까 이 주를 어떻게 보면 이제 말한 드리를 그런 거 있으면 좋겠다 라고 생각했어.

다 잡아먹는 게 너무 멋있고 캐릭터도 너무 멋있고 사투리도 너무 잘 하시고 황해에서는 이북 사투리 했다가 이번에 암수살인에서는 경상도 사투리 했다가
자기가 생각하기 때문에 이제 어 좋아하는 분들의 한 시간 사람들이 되게 많이 주시는 거야. 이 이렇게 수성도 많이 하고 있으니까

카페 경영이라든지 좀 사무직 뿐만이 아니라 좀 더 높은 직위에 올라가기 위해서 경영학과를 좀 지원하게 됐어요.
그때 전화를 해보고 그 중에 중간 중에 중앙대 중앙대가 중앙앙 연기를 하면서

엄마는 그냥 처음부터 조금 막 따른 데 대전 어 대전이라든가 아니면은 지역 중앙회 같은 거 이렇게 하라고 하는데.
음 그러면 저번에 우리 이제 저 자기 뭐라고 하면 되는데 어 이제 뭐 자기가 이제 뭐 이제 자기가 이제 좀 이제 아 전 공부 해야 되니까 좀 그런 거 같애.

어 난 난 근데 딱 봤을 때 그냥 약간 그래보이는 사람들이 있잖아.
아니 아니 이 학기에 복학을 하고 싶은 게 아니잖아. 이 학년 이 학기 때부터 이제 아예 안전 학교 때나 아니면 이제

그리고 근데 아까 그거 찾아봤어? 그거 넷플릭스에서 있나.
그리고 너랑 그 뭐라해야 될 거 같은데?

그러다 첫 편 편해지면 반말하고 그렇겠지?
그 두 개 개는 그런 쪽이 없기 때문에 아는 사람이

교수들이 우리 완전 문학쪽이잖아? 문과 중에서도
경찰 가지고 뭐 어차피 뭐 지금 가고 싶은 게 있는 학교에서 좀 비슷한 좀 생각을 해봤는데

어 리프트에 이렇게 리프트 이 안전바있지? 거기를 이렇게 걸쳐놔.
어 어떻게 보면 나 이런 것도 있긴 한데 어 그 사람 다 그 이제

뭐지 어 나를 엄청 꽉 잡고 걔가 힘이 쎘어.
응 진짜 그래서 만약에 어떻게 됐어 나왔어 그래서 아

너는 너한테 후배가 생길 거 아니야 이제.
내가 오늘 주 연기 이런 거 안 하잖아.

아니 그냥 샌드위치 연어 샌드위치
어 그래서 유명한 지금 한 살 때 이 년 전?

우리는 과에 동아리가 두 개가 있단 말이야. 근데
이 학년 이 학기 때문에

자기랑 결혼을 앞두고 나니 아까 얘기했듯이
걔 걔도 걔 학교 때는 어떻게 하잖아?

어. 그냥 프로모션이 있는 거야?
어 그런 거 같은데 생각해.

랜드로바 랜드로버 디스커버리.
이 월에 이 월이 아니야?

그니까 뭐 맨날 다 대학원 가라고. 막 그러고.
그래도 너가 잘 못 봤는데 그래도 어떻게 보면 안 되고

약간 돌아이미가 있기 때문에.
응 그러 그때 알바 경력 같은 거

계속 수업을 듣는데 두 시간 내내 눈이 마주치는 거야.
그 시체를 아침에 진짜 이런

자취도 없 없어서.
그 자기 어 있잖아.

솔직히 배그 보단 오버워치가 재밌는 것 같애.
이제 보통 직업들은 이제 공부하는 거 하니까

응 그래서 세대분리했잖아.
응 그러니 그 시간이 되게 싫어.

아. 근데 뭐 사람 일은 모르니까.
아 이 월이고 뭐 이런

머 사람은 살긴 하지만 거의.
어 사실. 우리가 잘 안 좋아.

나이키 그거 가방 예뻤잖아.
나 같은 경우에도

친했 과거지.
그 사람이 어

많이 호평 받더라고
어 그때 너무 먹고

괜찮을 거 같은데
그 사람을 되게 만들어본 거 같은데

저승에 와서
좀 싸운게 좀 싸게 가는 사람

병조 티비.
그 연기 직업

뭐 이케.
너 뭐 먹고 싶은데?

그래서
그래서

그것도 하면 이제 그걸로 공간 대여해 하거나 아니면 펫시터하면서 그냥 자기 쪼금만 벌면은 그리고 시간 보내면 울 엄마는 돈을 덜 써.
아 나 어제 안 봤어 그 스키장 하고 있는 거 하고 그 다음에 이제 뭐 이런 게 어 그 아니라 우리 그 위안에 알아 보는 거잖아. 그러면은 너 같이 한다고 하면 또 한 달 먹고 오히려 한 번 먹고 왔어.

이번 정시 때는 잘했거든요. 아이 근데 왜 떨어졌나 그 이유도 모르겠고 약간 아쉬운 부분이 있었지만
네 저는 일단 경영학과에 입학 이제 입학을 준비하고 있는 대학교 입학 입학 입학이 이제 이제 그 학부에 관련표 중학교 때 중학교 때 이제 고등학교 때도 중학생 때들이 이제 고등학교 전역 때까지 이제 대전도 어디 대학교를 들어가서 

그래서 일 학기 때 그 시험이 있었는데 중간고사하고 기말고사가 있을 거 아냐? 우리는 그리고 시험이 다 공대다 보니까 주관식이야. 객관식이 하나도 없어.
그래서 그 분 다음에 우리 집 갈 때 그 사람들이 다 그랬어 나중에 그 중이었어 그때 되었냐고 한 시간 보이라고 그래서 다시 한 명이 이케 지금 지금 다 쓰고 싶어서

보면은 막 어디 대학교 앞에 이렇게해서 막 보는데 진짜 월세가 보증금은 모르겠는데 월세가 십 오만 원이러는 거야
그래서 그거 좀 이 주 아니고 이 주를 어떻게 보면 이제 안할 수 있는 친구들이 있으면서 또 뭐 이런

그러면은 그 분들은 입장권이 없으니까 아니 그 놀이기구 탈 수 있는 그런 권이 없으니까 못 타잖아? 그래갖고
그 분 이 미팅 중국어 보니까 카페 카페 카페 그 카페 카페 그 카페 그 카페 경영을 보지

어 그럼 우리가 두 개가 되니까 어차피 그러면은 그거 이십만 원 할인받는 거
어 어 어 어 그거 너무 공감 있는 거 아니야 그 이미 가 이 이미 인사학을 하는 거 같기도 하고

어 어 주토피아?
어 어 어 어 어 어 그 어 그때 언니?

아 그런 거야? 난 저녁에 잘 안 가서 아침에 하면 하고 점심에 하고
아 그래? 걔가 걔네 전화 해 아 시간표로 다 해왔거든?

그거 긁어봐 블라인드여가지고 그냥 그거밖에 안봐 딱
그 그거 그 그 분 고민 같이 갈 때 그때 인제 그 뭐냐

그렇지. 명지대나 그런 곳만 있고.
그렇지 뭐 그 이제 그 공사장을 하고 다니는 이제 학원 다시 한 번 말해서

그 상황에서 애기가 탈출한 애기가 그 사람을 발견하고
그래서 사실 그 사람을 보는 거지. 서울 같이 가면 되잖아.

넷플릭스 그 네 단계가 있잖아.
그때 그때 어떤 사람은 이제 자기가 그 이미지 아예 모르면

어려웠을 거야. 너무 뜬금없는 이야기를 내가 꺼내서.
어 맞아 그래서 일단 가서 먹었는데

근데 이 정도만 해도 돼? 그니까 운동 그거를
그 연기 아직 안 나가는 건 아니고

아는 친척 결혼식장이구나 하고서 이렇게 갔는데
아 진짜 안 좋아해서 그냥 아무래도 안 가는 사람 아니다 보니까

너한테 호감 있는 거 아니야?
그 너가 이번에

왜이케 입주 입주변이 빨개?
그렇게 치고 나도 그렇게 생각하는 거지.

서랍 같은데 먼지 되게 많이 쌓이거든?
사 년제 기자는 어떻게 보면 이제

아 그니까 좀 배울걸
아 그래? 그래서 자기가

살짝 보여주실래요?
이제 그 사람들이

행복한 줄 모르지.
그러면 그 한 분이

걔는 농담을 하지 않아.
그러면 이제 로마로서 내려가는

그렇구나.
그러니까

나만 그런 줄 알았지.
한 명이 가 뭐

힘들어.
네 네.

그 미팅 상대방?
그 두 개 준비하고

그럴 수 있겠다.
그 수업을

왜냐면 이제
왜 안 해주겠지?

저 아닌데요?
아니 안 봤는데

책임지지?
지금 아니야.

연출도
이제 보면

좋은데?
잘 한다.

근데 그 걔가 그래도 나름 좀 괜 학 핵심적으로 좀 알려줘가지고 그래도 낙엽은 잘 쓸다왔어.
근데 그 분이 진짜 중국어 보면은 걔만의 사람 있어? 걔 걔가 걔한테 엄청 나갈 때 어차피 피 방 명이 가니까 이 사람들이 처음에 진짜 보여 줘서 사람이 어떤 게 되었어?

그래서 뭐 이벤트를 하고 있는 거야. 인스타 친구 추가하면은 뭐 준다 막 이런 식으로 빵집에서
그러면은 일단 오늘 한번 가자고 한 번 만들어주면 좋을 수 있으면 신청을 보면서 우리는 거의 안 쓰는 친구 중에

만들어서 그에 관련된 이제 책들을 도서들을 좀 꾸준히 읽는 게 아무래도 도움이 되지 않을까 저는 그렇게 생각하고 있습니다.
이제 그 분들이 보통 편한 것 같애서 그래서 너 사는 게 너무 좋은 거야. 너 같이 보면 이제

이 이쪽 뭐지 진입장벽 면에서는 오버워치가 진입장벽이 더 낮은 것 같애.
이제 뭐 석사 준비하고 있는 친구들이 있는데 그 중에 중앙 중요하는 사람들이 있는 거 보고 다 차이잖아.

자기가 굳이 캐리할 필요도 없다? 약간 그런생각? 그리고 이제 자기가 이제 기량 좀 달리니까 자기가 캐리를 못 하니까
자의식 그 이런 거 보고 다 저기 드라마로 나 중에 이제 제 자기가 좀 이렇게 기말 때 그리고 물티 같이 나오니까 이 사람들이 되게 좋을거 같애.

어. 사 오 월. 삼 월 안에 확정 짓고 공사 들어갔으면 좋겠다.
어 어 어 어 어 그래서 우리가 이제 우리 여행 가는 사람도 있어.

팔찌를 파는 이제 그런 기념 행사가 있었습니다. 그때도 한 번 구입을 해봤습니다. 네.
그 다음에 이제 그 애기가 아니라 좀 아예 모르는 사 이런 거에 대한 관심이 있어서 그 위 아 이제

막 걸레 이런 거 쓸고 빨고 하는 거 되게 귀찮고 냄새나고 이럴 수 있잖아.
아 그래서 아버지가 아 지금 다 안 먹었어 이 학기 때 이 학기 끝나고 다 올라오는 게 있었잖아.

학생이 최고 좋은 결과가 나온다. 사실 운이 좋은 거지 어떻게 보면
어 진짜 대한 자유로운 애로 살려고 싶은 적하게 되는 건가 싶기도 하고

업무 보는 거 대출 업무 보는 사람 따로 있고 막 그런 식으로 해가지고.
아니 그냥 우리 집 이 주로 안 그래서 나가는 거 같은데

아니 버스타면 사오십 분 걸릴껄?
아 나 어디서 먹었어 나. 서 스키장 되게 많이 구한 거.

그 어떤 장면인지 들은 기억나거든 그 선생님이
그 너무 멋있지 않아? 너 잘 생겼는데.

아니 아빠가 이번에 건강 검진을 하고 왔잖아.
아니 못 한 거 보면은 안 되는 거 안 나가 안 되는 건가 너무 보드 가서

그냥 알바 구하는 거잖아. 공채가 아니라
그 내가 인제 사람들을 만나서

그냥 면접 보고 기다리는 게 아니라?
그 내가 이 제일 좋은 게 좋은 거 같잖아.

어 별빛승혜인지 처음 알았어.
어 그 리프스 같은 거 쓰는 데 있어서 있는

아 근데 어썸 세 달 끊으면 답이 안나와.
아 근데 어 사실 너무 잘 모르잖아.

태국이건 아무 상관이 없었는데
그 보통 나도 잘 생긴 했는데 어

어. 둘 다 뭐.
어 좀 비슷해 가야되고

또 막막함이 또 많고
이 학년 이 학기부터

약간 혼내고
나는 연극인 줄 알고

근데 알고보니까
그러니까 그러니까

투어를 이제 하는데.
두 명이서 갔는데

나도 그때 가고 안감.
나도 그때 가고 보통 가까운데

삼국지 카페야?
그 사람을 보다가

아홉 시에 출발하고?
아홉 시 시스템이 뭐 대전에서?

아닌 것 같애 막
아니 아니 이 학년 일 학년

한문은.
그러면

응응 그치
응. 그렇게 해도 생각이지.

수강신청?
서예대 있어?

하더라고.
하다가

그니까.
그니까

근데 주말인데 출근핸 한 이유는 이제 워낙 일이 바쁘기도 하고 일은 내가 무슨 일 하는지는 잘 모르겠구 그것도 이제 개인적인 거라서 약간은 좀 뭐
이 주변에 일 학년하고 이 학기 복학하는 이제 학기에 이제 역사학을 한 번 공부하게 된 생각해 가는 거야. 그래서 유명한 친구들이 결혼한 걸 할 수 있는 적이 있어야 되는데 나 이 주변에 중학교 때 중학생 때 생각하는 거지?

그럴 거면은 왜 특기를 보면서 이렇게 약간 연기에 대한 연극영화과를 가고 싶은 건데
그 연기 영화 연기에는 아무래도 많이 보이긴 했는데 혹 시간이 어떻게 보면은 연기를 하고 싶어서 연기 연기 연기 연극영화과를 가고 싶은 게

대충 단어 쭈 쳐다보면서 하긴 했는데 그 장례 실어주는.
그렇게 해서 그 다음에 자기가 이렇게 잘 모르잖아. 그래서 그 사이에 자기가 좀 좋아.

걸으 빨리 걷기를 하는 거지. 뛰는 거는 좀 연세가 있으니까 힘들고.
가면은 뭐 대표에서 뭐 이런 게 아니라 이제 아예 모르는 사람이 이제 많이 남았어?

그 뼈의 이렇게 패인 공간 있지? 그 패인 공간의 이름을 맞추는 거야. 아니면 그 뼈의 이렇게 볼록 튀어 나온 그거를 맞추던지
그렇게 면접을 보는 것 같애 내 친구는 그 중에 애들 같은 거 보던 지 뭐 아직 봐도 지금 가기 전에는 아직 좀 편견이 없어서 가기 전화해 아니고 그냥 지점 지점이

어 뭐 어떻게든 되겠지 뭐. 갔는데 진짜 아 이건 아니다 싶으면 도망쳐야지.
음 그렇게 생각해 나가지고 아 이 그 뭐지 진짜 가리면 되게 좋을 거 같애.

이제 매달려 가지고 막 울었던 장면이 있거든 아내의 몸을 막 만지면서.
이제 오늘 아침에 가서 한 사람이 있었거든? 근데 이제

역사학과에서 배우는 학부에서 배우는 것과 이제 석사 과정에서 배우는 것이 어떤 점이 다를까요?
이제 그 수업은 계속 경기를 좀 한 번 해본 적이 있으신 지금 이제 군대 중학교 때 십 년 이 학기 때부터 이제 기학부터 시작할 때가 있대 그때 시작 이 년 동안

자기가 생각하는 이상보다는 좀 떨어지니까 걔가 조금 많이 불평을 많이 하더라고
자기가 생각하기에 있는 학교가 있는 학 학교 가 다 뭐 이런 거 아니고 이제 일 년이 되게 많아가지구 나 이번에

뭐라해 쨍한 소리? 칼날 같은 소리가 나서 난 그게 고민이거든?
응 진짜 그 상황에서 애기 위해 주변에서는 한번도 못 하잖아.

그래도 그래도 어떡해 오빠 아들인데.
그래? 그 럭키 보고 있는 거야?

전에도 대학원 행정실 이런 데에 전화 하잖아? 그러면.
걔 걔 걔가 전화해서 아 우리가 전화를 해보고.

아 그럼 아니 아예 할 게 없으니까.
아 그래? 아 나 한 달 갈 때 가보고 안 됐다.

뭔지 알아.
아니 그니까

아닌가? 되게 싸다고 생각을 했는데
아니 근데 그 사람이 어디 지역에 가서

질문 좀 해달라고? 아
그치 아예 여기서 구하는 거고

그냥 유니클로 점장했던 사람을
그러면 그 신발도 좀 봐야지 나오는지는

유명한 거? 거기서 유명한 거?
이제 보통 어 사람들은

어. 그냥 보면 알아?
어 그래서 그런 거야.

나도 좀 그렇게 생각해.
어 맞어 맞어.

너무 냉정한데?
근데 이제 우리가 언제로는

가지고 옷을
한 시간 전에?

어 사와야 될 기념품 이런 거.
어 사람들 다 그랬잖아.

나 요즘 자꾸 꿈에.
나도 요즘 많이 고등학교 때

어 그럴 수도 있어.
아 그럴 수도 있어.

두 명이서 언제 갔었대?
두 살이잖아 있어서.

할 순 있는데
그래서 싸

미친놈.
그렇지.

빨래 건조대 있대?
아 근데 어 너무 보고

그럼 이제 그냥
너무 먹었어.

돈은 받았대.
좀 많이 안 먹었어.

모르겠다
너 뭐했던?

많이 노력을 뭐 했다고 하기는 그런데 나 같은 경우에는 아는 분이랑 또 템플 스테이를 갔다 왔거든 절에. 그 템플 스테이 알지?
나는 이제 학원에서 배우는 거야. 이 학교 다니는 학교에서 못 만나서 어떤 게 되지 않을까? 이렇게 말하는 것도 있고 약간 간기 위에 다 올라갈 때 있는 거 같애.

휴가는 우리는 연차가 있어서 연차를 내서 이제 가는 쪽으로 해야돼서 솔직히 공식적인 휴가는 없어서.
네 명인데 그 사람들을 만나서 다 같은 줄 알았는데 그 사람들은 이제 우리나라고 하면 되지만 어 그래서 너무 이제 대전에 어차피 전화를 하면서

그후녕 들으면 소행윤을 못 들어. 시간이 겹쳐.
그 분이 좀 고등학교 때 뭐 들었잖아. 그 기억이 안나.

아니 긍까 니가 생각이 나? 그거 인터넷에 치면 나오거든? 막 피 흘리는 꿈.
아니 근데 우리도 그런 생각은 없으니까 하면 좋지만 그래도 더 많이 안 해봤는데

내가 공무원의 꿈을 걷고 싶으면 차라리 대학을 안 들어가는 선택을 하는 사람도 많이 있을 텐데
나도 그냥 일 학년 때 가고 싶은 게 아니라 노래 부르는 거 같은데.

밀려 쓰는 거야. 밀려 쓰면 어디 또 밀린지 모르니까 끝난 거야. 그냥 그 시험을 망했다고 생각하면 돼.
이제 보드를 활동 할 때 막 이렇게 왔다 이렇게 생각하는 거지. 어떤 사람들이 이제 대전 어디 여행 가서 여행을 갔으면 뭐 사람들이 마시대를 보내라서

십육 년전이면 아가 때 초딩?
그 수업을 할까? 생각을 안해 봤는데

아 어 말해봐
아 나 사진실?

아니야 우리 딴 얘기하자 쫌 이따 뭐할래
나는 안 먹는데 오늘 꿈을 먹어 먹어 먹고.

그게 객관적인 그 기준을 떠나서
그 분이 좀 편하다고 있어서 그냥 지원 보고 있는 게 아니지만

그렇지 그렇지.
그래서 그거 하면 되지 않을까?

그래서 어! 하네 이러면서. 어?
그래서 내가 어 오 월 유럽지 모르겠는데.

그치 사업을 한 두 번 세 번 해보니까
그치 자기 자기 연기 자연스럽게

음 그러시구나.
음 그러면.

아이 기차 탈지 버스 탈지도 안 정했어 우리.
가격을 잡았지 않을까?

어디서 아는 척을 했어?
아니 이제 오이 전화 해봤어?

처음으로 이제 사람들 구하고
자기 그래서 자기가 생각한 사람들은 이제 삼 년 사람들이

왜냐면 그 전까지 우리는.
근데 그거 우리 언제로 가는 그런

그쪽 의료쪽으로는 안갈 거 같은데
그렇게 면은 되는 거 같애.

근데 코엑스 그거 말고 할 거 없잖아.
그 다음에 어 그 그 사람을 보다는 거야

일선만 남는데.
이 사람들 어

아니 왜 근데 점장을
나 누군지 기억나?

단국대. 동국대.
다른 게임을 했네?

맹장을 짤라 내는 건 줄 알았지?
근데 사실 사 차 미팅을 나왔을 때

그러니까 뭐 신로마가 대도시.
그 지금 신로마 대 신청만 쓰면 보면

걔네 다 학교간대?
걔 그러면 그거 안 됐는데.

그쵸.
그렇게 해서

해외 여행을 갔으면 그래도.
그 여행을 갔는데 무슨 관련

그런데 이상하게
그 사람을 이라는 거야?

어어어.
어 나는 안 되고

끝나고
응 그래.

바로 전에?
나 어제

그면 거기 선생님들도 그렇고. 어차피 선생님들도 간호사 취위생사도 몇 명 더 뽑아야 되고. 계속 인원이 없으니까. 비슷한 거야.
그 음 그 사람이 그 사람이 어디 지역에 있는 선생님이 아니면 제일 주일 좋은 거 같애.

로마에 대해서 조금은 계획을 세우고 갔고 나머지는 거의 안 세워서 이제 이동하는 기차 안에서 막 두 시간 있을 때 그때 그냥 그날 뭐할지 다 세우고 이 놀아서
근데 나는 너도 그냥 잘 생각 안 해서 그냥 좋아하고 나중에 이제 들어오고 있잖아 이 학년 때부터 그때 이제 기억이 안나는데 나 사진?

되게 속상했지. 나는 안전을 위해서 애기들을 못 태우게 한 건데 자꾸 키를 갑자기 막 늘려서 자기 신발 위에 딱 올려서 오시고 하면은 좀 그래. 그리고
그래서 자기 전에 나중에 한 사람들 중에 이제 학년들이 많아서 사 학년 이 학기 삼 학년 이 학기부터 학기 학기 학교에 대학을 시작을 하신 것 같애 오히려 우리가 중요하다고 생각했는데 한 분은

음 아 그러면은 딱 세 개 좋은 연기에 필요한 요소 딱 세 개만 정하면 많지만 딱 중요한 거 베스트 쓰리
음 이 월에 이 학년 이 학기부터 좀 작년에 어 학년 이 학년?

아 태도는 좋아 아니 사람은 좋은데 사람은 좋은데 다만 우리 같은 사람들이랑은 약간 다른 사람들이었어.
어 그 분은 서울로 가는 사람 있는데 사람 있는 사람들이 많이 와서 사람들이 사는 사람들이 다 연기하자고

네. 저는 일단 창업이라는 부분은 좀 참신함이 덧붙여 있어야 네 그게 창업의 성공이라고 볼 수 있다고 생각을 하는데
이제 자세 적응되는 게 좋은 거 같애 내 생각이 들었는데 이 정도는 아직 지금 생각하고 있어

갑자기 큰 언니가 카드를 딱 꺼내더니 이거 해외에서 되는 카드라고 해서 그냥 현금 이거 해주고 나머지 돈은 카드로 긁자 해서 그렇게 하고 왔어.
좀 그래서 그런 거 같애 내가 보고 싶기도 하고 그래서 우리가 보기에는 아무래도 가서 사람이 다 보니까 좋은 사람들이 다 그랬어 나도.

아무 장비가 없으니까 이제 찾아봐야 되잖아. 그래서 막 옷을 막 막 고민해가지고 준비를 하고 그러고 우리가 렌트를 못
아 사람은 진짜 없었잖아 너 학교 학년 때 학교 가는 애들도 있을 거 같애.

뮤지컬과들이 재능이 많은 사람들이 많아가지구 진짜 노래를 진짜 엄청 잘 해. 그래서
이제 그런 거에 대한 성향에 사실 사람이 되게 많단 말이지.

으음. 아 저도 이제 통신 분대에서 면서 저 이제 사수군기 엠 육 공 이제 사용하는 바람에 어 같은 또 이런
음 아무 생각 없이 보는 건 아니지만 그래도 좀 한 번 생각해 보니까 좀 더 좋은 거 같애.

나 아침으로 맥모닝 먹고 방금 버거킹 먹어서 배 너무 불러. 토할 것 같아.
아 그치 그러면 한 지금은 어 그냥 막 그러면 안 돼 가서 안 먹고 갔다 왔는데

그때 당시에는 많이 커서 힘들었단 말이야 알바를 알바 하고 가불해서 갔다 오고
그때 그때 그때 그때 그 사이에 그 아이 사진 보니까 사람들이 이제 많은 사람들이 많이 그랬다고 하더라고

그래서 본업보다 치킨집 영업에 더 충실하게 되는
그래서 여기서 구하는 게 좋은 거 같애.

근데 그거는 우리 중에 하는 애가 진짜 거의 없거든? 서른 두 명 중에 한 명? 있나?
그 그 분 이제 사장님이 좀 대전에 아직 지금 스물 다섯 살 때

야 넘어지면 어떻게 일어나 그렇게 박히면은 발도 묶여있고
내가 오늘 친구가 보조건 안 했던 애들이랑

진짜 싸그리 까먹은거야. 학교를 어떻게 다니는지를.
진짜 싫었어. 그래서 우리가 맨날 여행 갔다 왔는데

교직 이수해서 교수도 되고 싶고 아니면 연출을 배워 보고 싶어.
그 수시 때 같은 경우에는 이제 아마 전역하고 그 초콜렛 이제

한 세 네 번 쉬고 막 내려간단 말이야 힘들어가지고.
가자마자 보니까 뭐 가까운데는 거기가 그냥 한 번 지금 뭐 먹었는데

아 걍 단 거랑 먹으면 괜찮은데. 다이어트 하는 데 단 건 좀 그렇네.
아 그러면은 그 분이 다른 애들이랑 같이 넘어져가면

안쓰러울 때가 좀 많더라고 혼자서 막
아 진짜 안 해. 그냥 아예 모르는 사람이었는데.

거기 왜 옮겼는지 모르지?
거의 안 해 주는 거야.

집에 잘 갔다 왔어?
진짜 대해서 어떻게 해야될지

아 맞아 미술과 오늘 됐다매.
아 맞아 맞아.

흘러 가는 대로 흘러 가면은
한 번만 그런 거 같은데?

운동도 많이 하니까.
응 나도 안 먹어 보고

천 더 올렸어?
자기 그거 생각없어?

그러면 아
그러면 이 월

근데 비싸.
그렇게 있어.

하늘에 별 따기지.
한 오만 원 봤지.

능력 뭐였지?
응. 맞아.

물고기 보면은
너 뭐 먹었냐고?

그러니까
그러니까

그리고 그거 하고 그 다음에 우동면도 같은 간장으로 해서 와사비만 넣고 볶아서 그거랑 치커리랑 먹었거든. 맛있어.
그리고 그거 하고 나서 뭐 자랑스같은 거 뭐 이런 거? 그냥 거기 가까지 뭐 아니면 뭐 사장 그 뭐지 그 뭐 이런 걸 알아봐서 알아 보고 싶어. 다.

또 제 장점이라고 하면은 저는 순간 기억력이 굉장히 좋아서 제시 대사를 할 때 단국대가 또 길기로 유명하잖아요. 근데 그거를 저는 안 보고 다 외워서 했습니다.
좀 더 잘하는 것이 아니라고 생각해서 어떤 사람은 지금 연기하고 있어 이런 게 중간에 중요한 거 같은 게 다 연기로 이렇게 생각해서

혹은 이제 하기 전에 군대에서 혹시 사회에 나와서 목표를 세운 적이 있으신지 혹은 이제
나는 안 되는데 너 서울 잘 보여주고 있어서 어떻게 보면 이제 사회생활을 하셨어요.

걔 그래서 막 청년부 그런 선생님? 약간 그런 거 할껄?
그래서 그런 사람 일 사람들이 많이 와서 자유가 간다고 했잖아? 근데

어 되게 운전하는 거랑 비슷하다 할까 위험해 보이는 사람은 애초에 피해가면 되는
그 배틀 그라운드에서 아 그 위 안에 있는 거 같애.

주변에 이렇게 돌아다니다 보니까 좀 신기한 게 많더라고.
지금 이제 오 년동안 되니까 스테이크도 되고

그래 걔네 그러면 근데 거기서 그런 게 유명한 거면은 걔네는 되게.
그 걔네는 그 분들이 보조로 대해서 그 위에 아 이건 아무래도

좀 물론 잘하는 배우도 그런 배우들도 잘하는 배우들도 있긴 한데
좀 전화해 안 되면 좋겠다 이런 생각을 들을 하고

아침에 한강 한강 라면 슥삭하고
아 진짜? 그러면은 그냥 안 가 안 됐어 나.

응. 근데 방콕은 숙소가 되게 좋다 싸고.
응 그래서 그런 거 다 있잖아 주 주변에. 어떻게 보면.

그래서 이번 여행에서도 사실 좀 사릴까 했는데.
그래서 그래도 어떻게 보면 좀 지금 좀 더 잘 안 됐어요.

그거를 미리 피해갈수 있는데 그날
그 내가 인제 그 우리가 보통 안 가면 갈 때

아 고기도 괜찮은데.
아 그래도 그런 거 보면은

그때? 그 발사믹 소스 그거?
그때 어떻게 보면 이제

응 글로 글로 안 샀다고 하지 않았어?
그리고 그거 하고서 나와서 자기가 되게 아니라고 생각을 했어.

아 그늘막이랑 그거? 어.
아 그러면은 그 그러면

먼저 믿어줘야
너 이번에 우리

그거 어때? 화생방
그 다음에 이제

하긴 나이가 있으니까.
그러면 이제

안물 뭘 물어봤지 내가?
아 그러면은 우리

그치. 아직 더 봐야지.
좀 더 더 재밌게 많이 하시는 것들이

북미정상회담이.
다 외우는데 처음 잘 안 안 해봤는데

그거 못 받는 거지.
그러면 그거 안 됐으면

아니 일본에서 한건데.
왜 이런 거?

아 그치
아 그치

이피엘
그 대학원 가면

그게 실력이라고
그러면 신발도 봐야지

아니야
아니야

교통비랑 뭐.
그때 너 학원에서

뭘 선택했지?
네 명인데 어떻게?

한 달은 가야지
그러면 나 한 달은

말해봐.
응. 맞아.

이미 대학로에서 정평이 나있는 분이라고 하셨어. 이미 대학 대학로 연극 다 씹어 먹으신 분이고 뜰 줄 아셨다고 진짜 그 분
이 학년 이 학기에 복학을 하고 이 학년 다 시작 학기 시에 대학을 한 번 보고 싶다 이런 게 있는 학교에 대학교 중학교 때 나중에 이제 역사학을 좀 많이 하고 있었어 나이가 있으니까.

같이 PC방도 갔었고 밥도 먹었어. 이제 PC방도 가고 밥도 먹고 아 그냥 이대로 하면 되겠구나 하고 그냥 조용히 생활을 했거든?
그치 진짜 너 같은 경우에도 사실 아니 너 같으면 바 되게 많을 줄 알았어 그래서 그때 시 되게 쉬고 싶었는데 나 이것도 어떻게 보면 이제

겨울에 놀라가고 싶어서 산악열차를 타고 올라갔는데 중간중간 역들마다 갑자기 스키타는 사람들이
걔네도 그냥 계속 그 여행 가는 게 좋은 것 같애. 기억이 안나. 기억이 안나. 나도 이제 사람들이 많이 다니는 사람도 있는데 어떻게 보면 이제

그랬는데 그쪽 변에 인제 냇가가 생기는 게 아니라 아예 아파트루 으로 들어서는 거지. 아파트가 더 많아지겠지.
그래서 그때 이제 여기서 구만 원 줬는데 그때 이제 어떻게 보면 이제 지금 이제 스키를 타서 이제 지금 이제 전역하고 나서 이렇게 한 번 이렇게 보면 이렇게 해야 되지.

모른대. 모른대. 그래서 근데 그 하필 또 소프트웨어 연계 전공을 한 애가 지금
내가 만약에 그렇게 해서 좀 어떻게 보면 이제 좀 기위적으로 가는 이제 어떻게 보면 이제 공부하게 되면 이제 역사를 좀 해놔야 되지.

너도 뜻대로 잘 안 돼서 그렇게 좀 있는건가 싶기도 내 생각에는 그런 거 같 싶기도 하고
내가 보기엔 직장이면서 보는 거야 그래서 어 아 저도 그 사람을 다시 갈라고 하지만

시험에 나오는데 너무 충격적인 거야. 시험 문제도 적은 것도 아냐. 백 오십 문제씩 나와. 한 시간 딱 줘 놓고 백 오십 문제를 다 풀어야 돼.
지금 내가 들어가고자 했잖아 내 옷이었고 어 학교에서 출발한 그 친구들이 있었거든? 근데

너무 오래 걸려 다. 요주 계획 짜기가 좀 뭐 해.
네. 저는 이제 대학생들이 이제 역사를 좀 많이 하니까.

단순히 봉사 활동 시간이 필요하다 싶으면은 난 거기가는 거 되게 추천해 내가 했던 곳 가는 게.
다이소 한 살 때 우리 도망을 해야되고 너무 추워가지고 하지 말라고 하니까 너 같이 먹고 싶어서 하는 거 보고 싶었는데 진짜 너무 많이 먹고 싶어서 못 먹었어.

오버워치는 한 사람이 잘 해도 팀 합이 맞으면 그걸 막을 수 있는
그러면은 지금은 나는 사실 중학교 때나 중학생 때문에

내가 사람들한테 엄청 잘 보일려고 노래를 부르기 시작하는 거야
일 차 일 차에 어 차이 안 되는 거잖아. 자기 좋은 연기 이런 거 있어?

근데 편입 준비하는 것도 너무 힘들지 않을까? 적응하는 것도 그렇고.
그리고 걔네도 경영학과에 입학학하고 이제 학년 때부터 이제 학기를 좀 하고 있으니까

코엑스에서 밥 먹는 것도 괜찮은 것 같은데? 애들이 홍대 가서 먹자 해서.
아 근데 신청은 한 번 해서 정해주면 되게 좋은 거 같잖아.

어 그거랑 디스커버리 화이브
어 그 그 그 분들은 연락한 거?

그냥 우리나라가 아직 그런 거에 대해서 좀.
음 나도 그렇게 생각하면 되는 거지. 그 미팅에 선배 보자?

아 진짜? 안 미술관 되게 싫어하는데.
어 진짜 어 그 분들은 안 쓰는 거 있잖아. 주변에.

넌 또랑팸이랑 별로 안 어울려.
그러니까 이 학년 이 학기부터

뭐 엄청 굉장 운동량이 엄청 날 꺼같은데.
그 사람을 되게 중요하잖아. 근데 이 사진 보니까

보험료 차이는 낑 나 그
그 분이 좋은 연락 안해?

봉사활동을 뭐 어떤 봉사활동을 가셨어요?
그래서 그래서 어떤 사람이 되게 많이 됐어.

그러면은 모든 실태가 다 드러나
그러면 이 월 이십 오 일이야.

이제 그 여자애랑 둘이
이제 그 사람들을 이제

아 그래서 같이 봤어?
아 그래서 그런 거 있어?

그래. 그래.
그러니까.

무산소? 웨이트?
응 진짜 그렇게 생각해?

아 걔 어떻게 됐냐? 너
아 걔 걔 배틀 그러니까

이거 새로 산 건데.
응 사실 그 사람을 살게 되면

어. 그래서.
어 그래서

그치 으 서른이지.
그 진짜 어떻게 보면 알 줄 알았지

뭘 먹었는데?
너는 너무 먹을 것 같애.

어리지 많이 어리지.
아니 안 먹어 왔어.

어떡해?
그렇게

나는 이제 사람들 만나서 뭐 맛있는 거 먹고 뭐 술 한 잔하고 옛날 과거얘기 떠들고 그 내 과거에 내가 이랬구나 한번 되짚어보 되짚어 봤을 때
나는 사실은 그런 거 다 없는 거 같은데 너무 너무 너무 너무 너무 어 너무 너무 너무 공감합니다. 그래서 우리도 이제 한국에서 그냥 일단 그 공식을 먹고 싶다 하면은

막 쫌 충격먹었어 얘기 듣고 그냥 걔가 막 막 뽀뽀하고 그런데
응. 좀 이렇게 해야 되는데 없어? 스키 장비? 안 먹을 때 이 학년 이 학년 이 학기부터 좀 안 됐다고 했었던 그 남자 이런 걸 많이 알아봤어?

끝나고 뭐 먹을까? 그래 그 음식 얘기나 이번에 해보자 끝나고 뭐 먹을까?
그 내가 이 한 학번에 이 학년이 아니라 안 했던 그 학부에 대한 학교를 어떻게 보면 이제

뭐 뭐 누가 보호할래 마티츠 빼고 이게 포그바랑 에레라가 다 올라가거든 공격 때?
우리가 이제 우리는 이제 대학교를 나오고 이 학년 이 학기 이부에서 하는 거야?

그렇게 하면 한 네 시쯤 한 네 시쯤 잘 거 같애.
그 걔네는 그 경기 안에 그 있었던 것 같애.

어 그래서 안 받은지 삼 사 년 돼서 이번에도 안 받겠지 하고 갔는데 오만 원해서 난 오만 원도 너무 행복했어.
어 우리가 어제 연기에 어디 전화하게 나한테 스물 사람들이 많이 되면 좋을 때

그럴걸. 근데 집에 내가 집에 갔었잖아.
응 그래서 지금 이제 스물 다섯 살 살아가지고 서 이렇게 해주는 거야.

걔 어. 걔 전역하기 전까지 취업하기였는데.
아니 근데 아 저도 괜찮은 거 같애 우리가.

맞아. 화학 실험 때 우리가 비누를 만들었었거든? 근데
어 어 어 어 어 그 어 그 마치고 가고 싶어 하고.

내신 같은 경우에서도 경쟁이 심하니까.
내가 어떻게 했나? 그래서 어떻게 보면 진짜 재밌는 거 같은데

근데 그때 당시에는 사실 불안한 게 더 많았고
근데 그때 당시에는 사실 안 좋고 막 이러는 거야.

아닌데? 가운데로 먹었는데
아니 이 월. 근데 아 이름 뭐야?

지금 보다 훨씬 좋은 상태가 될 수 있었을 텐데
지금 보통 들어가서 이제 서울 안 한 거 같은데

좀 고음도 잘 안 되고
좀 더 잘하는 사람들이 되게 많아.

아니 그건 모르겠어.
아니 그냥 우리 그 얘기하자

한창 알아보시더니.
그래서 너 너 말했어.

하루에 십 오만 원 정도 드는 거 같은데.
그 시험이 있으면 신발 말고 지금

그 기숙사에
그치. 진짜 너무 많은데

화 화사가 쓰는 거.
어 가서 사실 말야?

금 내 아들은 어떡해?
음 왜 뭐야?

별생각 안 하고 있었어?
신로마 인제 사진도 있어야 돼.

사교육 위주의 교육
자기가 생각한 배우들이 많이 보고 있잖아

걔가 너 좋아해?
걔가 좋아하지.

어디 서유럽 알아본거야?
이제 자세 적응되는 거 같은데

무슨 알반지 얘기 했어?
그 수업은 해외로 다 해줘가지고.

아 진짜?
어떻게?

초등학생한테?
좀 싸게 살수도 있대.

특히 여자는.
두 개 떨어지니까

어 그니까 한.
어 그니까

아니아니
아니야

진짜 재밌어.
진짜 싫어.

그리고
그러니까

난 오히려 올라갈 때 그렇게 여자 목소리 중에서는 굵고 묵직하게 올라가는 것도 좋지만 뭐 또 얇고 째게 너처럼 이렇게 탁 찌르 찌르는 소리도 괜찮은 것 같애.
내가 인제 그 연기에 어떻게 보면 우리 사람들을 이제 계속 적이 되게 많이 말이긴 하지.

그래 가지고 요번에 새로 한 명 오셨는데 한 분 오셨는데 이젠 그분은 이제 요가 쪽이 아니라 재활 쪽이라서 뭐 요가는 이제 없어진 거 같애.
그래서 그런 거 같은 경우에는 이제 사실 아직 가까이 좀 있잖아요. 근데 나 사는 생활이 없었지 않아 가지고 뭐 자기 만들어 줬는데.

많이 실패를 하는 경우가 있는 것 같애요. 그래서 저는 만약에 카페 창업을 한다고 하면 좀 참신한 아이디어를 먼저 생각한 후에 창업을 결심하게 될 것 같아요.
나는 중에 중학교 때 중학생 때 그때 사람들이 많이 먹을 때 그랬다고 생각을 하고 있는데 오빠가 조금 조금 준비하고 있는 친구들이 있다보니까 그 생각이 들어서

뭐 어이 없어? 그냥 자기들이 먼저 그냥 설레발 친 거지. 처음부터 그냥 그거 다 듣고 했었어야지. 어차피 비싼 값에 할 거면은. 그치?
나는 사실 너무 좋은 거 같기도 하다 이런 생각을 했으면 되는 거지. 잘 못 갔다 보니까 재밌어. 어 사 차에.

그래서 막 옆에보면 돌도 그냥 튀어나와 있고 그냥 나무사이로 내려가는 그 일산같은게 되게 많대.
그리고 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 어 그 어디 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 어디 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 어디 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 너랑 

어. 어쩔 수 없으니까 받아야겠죠? 이랬을 때 막 거기다가 어 아니요라고 대답할 수도 없어서 그냥 네 이러고 그냥 드렸지.
어 어 어 어제 어제 스스쿠버 갔다 갔어 이 학교 때 어디 학교 가서 스쿼 살 때도 이제 대전 어디 스타이스

만약에 우리가 이거를 하게되면은 부업으로 하고 싶다 이런 식으로 얘기 하더라고. 그래서 웬일이나 싶더라.
그러면 한 번에 한 번 보면은 좀 안 좋겠다 이러면서 뭐 한국에 있는 거 아니야? 그러면?

그게 낫다고 했는데 나한테 물어보는 거 보니까 그런 거 아니야?
그래서 내가 오늘 한 번 먹고 싶은데. 어 한 명? 너무 많이 안 됐어.

어 그래서 엄마가 물어봤어 너 왜 그러냐고 그랬더니 알지? 아 몰라 나가 막 소리 지르고
응 맞아 맞아 맞아. 근데 나도 좀 한 번 보고 싶은 것도 한 거지.

약간 좋아서 그냥 어 제주도 가자 이렇게 말하는 건지 나도 가끔 궁금할 때가 있거든. 나 같은 경우에는
그니까 전화를 해야 돼 어 학교 쪽으로 갔다 온 거 말고 나는 이제 그 전역이라고 그 전에

얘가 막 겁나서 우는 거야 그 가게주인이 아빠를 불러왔더라고.
그러면 그거 이제 그 분들이랑 그 친하냐 아예 모르는 사이었는데

그냥 돈 안 받을테니 나가라고 그러 하 나가라고 하더 그 나가라고 하더라고.
걔는 니 학교에서 나는 학교에 도망학을 한 번 다시 해야 돼. 그러니까 우리도 그때 이제 학기를 하다 보니까

약간 뭐라해야 되지? 몰라 설명할 수 없어.
그래 그래서 어디 보면 좀 불안해.

전에 있던 핸드폰이 정지가 되면서
저는 이 기억이 안 되잖아.

안 볼거야?
어 그니까.

자기가 어떤 곳에 재미 중점을 주냐에 따라 좀 다를 수 있겠네.
자기가 아예 없었다는 거기서 이제 한문을 좀 해놓으면

원래 먹는 거 티 내는 거 알지?
이 월에 이 월이 아니야?

좋은 자세야 아니 사람마다 스타일이 다르니까.
신로마 자신 없는 게 어렵잖아.

은근 오티나 새터 안 가는 사람 많더라고.
이 학년 이 학기 다녔잖아. 학교 다니는 학교 때 이제

아니 내가 그 말 했잖아 저번에 술 마셨을 때.
아니 그니까 그 생각보다 안 했어 나.

엄마 나 전화 안 왔어. 한 번도.
우리 미래를 보내줬다.

맞아 그러고 입학식도 안 가는 사람 되게 많대.
어 맞아. 일단 다 들어가야되는데

잘 그거 상품명?
자기가 그 사람을 되게 보고

좀 더 거리를 두게 되는 것 같애.
좀 더 더 더 큰적인 것 같애.

늘 새 학기마다 이 걱정해.
근데 생각보다 내 생각이 들었다고 생각보다 없더라.

도 레 미 파토.
또 이제 어 공무원을 갈라고

밍기적 밍기적 하다가
이제 여러가지 말 안 하겠다.

개인적으로 연락을 안해?
걔가 연락을 해봤는데

아니야.
아니 안 할걸.

여름 때 많이 사.
일단 대전이라든?

걔 결혼 했어?
걔 걔가 좋아하는 거?

야 배타고 갔어?
어 어 어 그 어 두

그냥 내가 번 만큼 아껴써가지고 그냥 그만큼 모으는 돈이 재테큰 거 같애. 뭐 대출을 받아서 땅 사고 이럴거 땅 사고 이래야 되는데 내 그 정도까지는 알지 못하다 보니까.
걔 그러면 우리도 그 외국여행 갔다가 오래 때 너무 먹으면 어 오히려 다 보니까 주변 말 거 없어서 먹을 때도 먹을 때 이제 오빠도 뭐 어떤 동안 이제 뭐 스테이크 있어?

그러다가 충녀 이거 하다가 내가 나중에 같이 술먹어요 이랬거든 그랬더니 막 아 시간 잘 날 때 잡으라고 나한테 막 그러는 거야 그래서 내가
그 뭐지? 아 나 한 두 숟갈 먹었어? 아 이 학 다닐 때 그거 다 같은 거 있잖아. 어 가서 먹었어. 근데 한번도 못 봤어. 근데 거기에서 좀 지금 일 주일 봤는데.

이제 그렇게 부당한 거를 다른 사람들이 느끼지 않도록 그 만들어 놓은 문화를 많이 따라갈려고 노력을 하거든. 그래서 오빠도 이제 개 지금 직장생활 하니까
이제 그 분들이 이제 보통 직장까지 나오는데 이제 공기업 준비를 하다가 이제 아직 공부하게 됐다고 했는데 그 위에 있는 게 좋은 거 같기는 한 번 생각해?

그래서 부여 했다가 나중에 막 하 다니다가 막 뭐지? 걍 대전으로 가고 싶다 생각 들면은
음 다른 인사동 가까워 먹은 것도 그렇고 또 보통 시간이 되면 좋다 보니까.

지가 보기엔 이제 스토어팜이나 이런거 이용해가지고 싸게 싸게 뭐 중간 마진 남길 수 있는 뭔가를 하고 싶어 하더라고.
지금 우리 집 가서 우리 집에서 먹을 수도 있을 줄 알았는데 진짜 너무 많이 주고 싶은데 사실 마티스 남자 마시면 이 명 이런 거 남자

바로 가가지고 늦게 가는 애들이 오히려 못 가는 애들이 뭐 늦게 갔었지. 이게 계속 경쟁률 쎄니까.
다 한 번 해보다 보니까 좋은 사람들이 많은 거 같기도 하고 나도 그렇게 생각하고.

그 그치 설날 어 그때 설날 그거 브레이킹 타임 하고 그 다음 이제 구천 선 패치버전 하겠지?
그 중학교 때 학년 때 가고 싶은 게 아니잖아.

소득이 있는데 적어야 돼. 약간 금액이 제한이 있었잖아.
그래서 그때 전화를 했던 거 같은데 내 생각이 들었어?

아니 근데 이렇게 많은 사람들이 논문을 쓰면 근 진짜 완전 산으로 간는 거 아님?
어 그래서 일본 유학을 가 기간이 안 되는 거지? 어차피 가는 가면 안 되는 거잖아.

어 취업이 생각보다 원하는 곳에 되면 한 번에 되면 좋겠지만 그게 또 힘들고 하니까
어 신발 안 되는 거 같애 시험이 되면서 만약에 준비하다보니까 이제 주전공을 준비할 수 있는

그 아저씨 둘이 이제 얘기할 때 키티 오십 살 키티 얘기할 때 그때 엄청 웃었어.
그래서 그 교수님한테 중에 중앙대가 진짜 중앙대가 있어서 그 친구들이 한 자기 어떻게 됐어.

근데 약간 둘이 분위기가 되게 다르더라고. 나는 교대면은 약간 똑같을 줄 알았거든?
근데 이제 보통 직업들은 좀 다 갈 때 이렇게 어떻게 보는 건 그런 것도 없고 그렇게 되면은 한 명이 갈때

바르더라고. 그래갖고 그것도 되게 막 바르고 사라다 고로케라는 것도 있는데
다 그때 일 학년이니까 다른 학교 다른 학교 학교 이런 걸로 해서 연극적으로 다 올라갈 거 같애.

아 눈빛. 네. 눈빛입니다.
어 어 어 그 어 그 뭐지?

잠도 못 잘 것 같애
그래서 그런 거 다 보니까 아무튼

그런데 우리나라 교육 시스템은 너도 알고 나도 알지만
아니 근데 우리도 시험이 너무 먹고 싶어서 너무 어떻게 해야 된다는 거야.

이게 자다 깼다 엄청 했거든 아홉 시에 깨고 열 시에 깨고 열 한 시에 깨고.
이 차가 진짜 어 너무 좋아서 너무 적어서 생각을 해봤는데

내가 뻐스 택시 타라고 그렇게 얘기했는데
응 나 그때 봤을 때 스키장 보고 있는 거

그래서 너랑 나랑 시간 맞춰서 같이 가고싶다.
그래서 내가 어 봤을 때 그 사람을 되게 좋은 거 같다 보니까.

아 네. 아이 그래도 저희 때보다는 그래도
아 그래? 그래도 시간이 되면 보고

운동 할 때도 별로 안마시니까.
근데 너 하고 싶어 하시면 너무 먹고 싶어서

사장님이 혼자 과거에 사시네.
사 학년 사 년 동안 일어났으로 갔다 왔는데

오슬그롭 모이자.
그래서 그거 좀 음 안 되잖아.

그렇지. 왜냐면 처음에
그렇지. 우리나라에.

경찰 부르라고.
그래서 그래서 그런 거 보고

나 근데 입 주변 많이 묻었어?
나는 지금 운동을

이름 뭐지? 극한직업.
일 주일 이 차?

학교 그 어
아 그때 그때

응. 개 떨었는데?
응. 걔네는.

만두 내가 안 땡겨
어 뭐 어떻게든 되겠네

아 귀엽네.
아 그렇게

취직하지마
진짜 그래.

어 좀 그리고 가볍고 해가지구 더 좀 편하대. 나는 처음부터 너무 편한 걸 타서 그런지 잘 몰랐지만 그리고 근데 내가 나중에 들어보니까 숏스
어 어 그래서 가지 보이 좀 다른 지역들이 서울 예서 예술 쪽로는 그 위치도 있어서 너 처음 보는 사람 한 명 쯤 두 명 중에 한 두 명 있잖아.

걔만의 시간을 갖고 싶은가봐 그래서 시집 안간 친구들은 거의 연락이 안된다고 봐야되고 오히려 시집가서 정착한 친구들이 오히려 연락오고
걔는 신로마에서 신발 도시신다는 게 진짜 많은 거 같애. 아이 진짜 진짜 많은데 아무래도 가서 사실 어떤 정도 이렇게 생각을 해봤어.

뭐 달나라에 가거나 물론 그런 것도 있지만 그런 거보다 지금 녹음하러 온 거 아니면 지나가면서 지하철을 탄 거 버스를 탄 거 그리고 뭐
그 다음에 이제 자기가 이제 아 이제 오디 스키타 가서 이제 뭐 공부를 하고 이제 제가 이제 아직 안 받아서 이제 준비할 때 이제 오빠도 한국에 있지.

톰 히들스턴 그 다음에 토르 그 토르 배우
그 연기 스키장 있어? 대 토익? 토익이?

걔가 젤 못하는 게 갱만 당해. 그래서 솔직히 그래서 솔직히 근데 아 근데 솔직히 말해서 너무 정글 차이었어 그 판.
걔가 소개해준 거기 그 분이랑 같이 먹었는데 그 중에 중 삼겹돼 같은 선생님이었어.

음 우리는 뭐 주차장은 그래도 넓은데 그 앞에 도로들이 썩 좋진 않잖아.
응 나 그 말 아직 안 되면 좋 좋은 거 같기는 한데 어쨌든 우리가 어차피 가면은 우리 집을 사이에 갔을 때

있는 부대를 나왔고요. 오십 이 사단 네 수도방위 상무 이하 부대를 네 나왔습니다.
이 학년 이 학기부터 학기 시작하고 우리 학교에서 도해서 이제 학원 이제 학부에서 이제 공부하고 있었습니다. 네. 그래서

소개팅에서? 그러고보니까 너 소개팅 그때 어떻게 됐다 했었지?
그 사람을 되게 보통 어 초콜릿 사 드라고 나서 그랬을껄 진짜 좋은데.

만약에 무용 현대무용을 더 열심히 하면은 무용과를 가야되는 게 아닌가
그리고 이제 로마로 여행을 하는데 그 분이 이제 공부하는 게 좋은 거 같다 이런 생각 해

나중에 대학을 들어간다면 꼭 역사학과에 이제 관련된 학과를 좀 진학을
나중에 대학을 들어간다면 일본에 가서 그런 식으로 이런 게 좀 많이 드는 거 같애가지고 더 많이

연극 활동도 하시고 영화 배우 활동도 지금 유명하신데
네 그때 인제 연기에 대한 뭐 어떤 대화가 있으신지 이제

그래도 이번 워크숍은 좀 재밌게 즐기면서 했던 거 같습니다.
그래서 연극 영화과를 보긴 했어.

몰라 그냥 막 막 웃던데?
그 네 그 이제 그 과목이 아예 입시 입장에서

응 뭐 많이 벌어서 뭐해 내 먹고 살 만큼 벌면 되지.
응 너무 많이 먹고 싶어서 내가 이렇게 하나 있었어 니 가면은 언제 가셨던데?

주인공 애기가 있는데 그 애기는 미래를 보는 애기야.
주변에 뭐 공부하기 말하는 게 낫지 않을까 생각해서 공기업 보기에는 뭔가 좀 이렇게 말한 거지.

거 생각보다 싸다 왜 이렇게 싸게 나왔어 그거는?
그 수업을 하시다가 또 스무 살이라서 막 어떤 사람들을 이렇게 봤었잖아.

그렇게 풀고 나서 땡시라는 것도 보거든. 땡시가
그렇게 되면은 한 학기 시작하고 이 학교 다시 학교 때부터 시부를 이 부분에서

그래서 나도 그렇고 내 여자친구도 그렇고
그래서 여기서 어 어 해 보면 신발 말고 그냥 인제 주를 만큼 시험을 해봤어.

발리에서 두 달 살면서
다른 사람이 진짜 많은 거 같애.

처음에만 좀 넘어지지.
자 경기 아니면 뭐 사라지 않나?

기어 기억이 안나.
이제 뭐 이런

이번에 리버풀 우승할 수 있어?
걔는 너무 좋았어.

제일 잘 간 곳이 명지대.
재밌는데 사람들이 많아서.

만약에 그렇게 재밌지 않으면
응 그렇게 잘 안 돼서

근데 아홉시 뭐야?
내가 어떻게 해?

그 사람을 찾다보면
그 사람들을 보조대를 나갈 때

사회복지사 같은거.
사람은 진짜 좋은.

칠 월에 여행 갔다가?
지금 같은 거 안 해?

어느 헬스장이든
나는 안 봤어.

안 계시더라고.
아 진짜?

겨울이었나?
잘 안 되면

그렇지.
그렇지.

진짜 잘 하시고 이번에 또 마양왕 마약왕은 조금 음 좀 잘 안 되긴 했는데 어쨌든 연기는 응 절대 손색이 없을 만한 그런 최고의 배우라고 생각합니다.
진짜 그 분들이 잘 보여 주니까 어 그래서 어 저도 뭐 저 자기 뭐 하고 있어 뭐 뭐 먹었는지 중간 중간 고등학교 때 뭐 이런 것도 많이 하더라고 이제

그 요즘에 만약 창업을 하신다면 창업이 많이 어렵다고 하는데 그 거기에 대한 뭐 해법같은 게 혹시 생각하고 계신 게 있는지 좀 한 번 묻고 싶네요. 네.
그래서 이번에 전화 해 본 거 아니야? 스카 한번 한 번도 한 번 보고 싶어. 근데 한 번 보면은 좋은 기억이 안 나는. 근데 한 명은 한 명이 사서 좋겠다고 생각하고 그러면 한 시간이 안 됐어요.

어 진짜 편하게 가는 사람은 그냥 퇴근하고 자기 입고있던 편한 뭐 청바지같은 거 입고도 간다고는 하는데 그니까 위에만
그 진짜 어 나 중에서 만나서 다 보니까 좋은 거 같은 거 한 사 오고 나도 그때 갈려고 한 사람도 되게 많고 그냥.

겨울에 스키타러 가자고 계속 애기를 하고 또 하고 하긴했는데 아무래도 올해는 못갈 거 같고 그러고
걔는 어 학교에서는 한국사를 다 외워야되고 해서 그냥 아예 모르는 사이었잖아.

근데 내가 어제 핸드폰 쥐고 잤단 말이야. 근데 머리맡에서 징징징 울려가지고 깜짝 놀라가지고 뭐야 봤는데 너가 막 무서운 꿈 꿨대.
그 뭐야 아 우리가 여행은 뭐 시간이 뭐 있냐 뭐 그런 말고 있는 거야. 여기 가까이 있으니까.

진짜 너무 속상해가지고 선배들이 막 족보 바 족보를 준 선배가 물어보는 거야. 잘 봤냐고. 그랬더니
진짜 그래서 어떤 교수가 보긴 안 보는 사람도 있는데 나 이 학기 때에 기억이 나는 이제

응 막 페북에 그거 막 직방 이런 거 홍보 아니 광고 뜨잖아 그거에
응 그러면 그 이번에 그 이제 그 이제 여행 여행에 가는 사람들이 많이 보여 있는 거 같애.

아니야 맨유 맨유 이제 점점 떨어 아니 그니까 아직 진 적이 진짜 한 번 지잖아? 무너져 게다가 이게 전략이 파해가 돼 한 번 하면
사람들을 보면은 어 이제 사람들은 이제 다른 사람들이 다 이제 사회복지 어 이 학기에 학부를 졸업하고 한 시간 전에 한 사람들이 많은 거 같애.

그렇긴 한데 근데 예비 학교를 굳이 붙지 않아도 난 붙을 수 있다고 생각해.
그 지금 이제 스키가 있을 때도 그 중에 한 사람 있었거든? 자기 소리 이 학기 때문에

응 이제 라운드 말고 이제 경기 수가 이제 어 한 팀당 열 여덟 번? 응
이 이제 일 년이 지금 이제 오 년 보 명? 이 사람이 어 이 학년 이 학기 이 학기에 복학을 하고 다니잖아.

그거에 대해서 되게 슬퍼하고 그러다가 다시 이승으로 돌아온거야.
그 너가 보드 그랬다고 생각을 하다가 생각 안하고 있습니다. 네. 그냥 알지 알아보고 있는데 그 다음에 그 분들도 보고 있을 거 같애.

메고 다니는 이제 그 각각의 그 보직이 있기 때문에 저는 이제
이 여행에 방학이 있었잖아 저 학기 때문에 이제 기전에 있는 거를

음 좀 다른 노래도 많이 시도했던 것 같애 내 목소리가 좀 낮다 보니까
응 다 있었어 한 번 보고 싶은데 내가 스스로 이 들어가면 되었던 거 같애

아. 시사. 그것도 이제 조금씩 읽고
아 진짜? 대학교 입장도 있었대? 기억나?

근무 기간도 짧고 또 이제 제가 아무래도
그래서 여기서 구하는 게 어 수 있는 그런 거?

근데 좀 마지막에 갈수록 약간 힘빼는 법을 알았는데
응 맞아 맞아. 그러니까 이 주동안 일어주기 때문에.

그대로 있어도 될 것 같아 좀 더 말고 와 그날따라
그래서 그거 좀 이 됐잖아. 그 다 보니까.

다른 사람 한 거 아니야? 진짜 나 멘시티는 한번도 한 좋아한 적 없는데?
좀 많이 사람들 관련된 이제 주문제 주문공이 준비하다가

짧으면서도 알찬 여행을 보내기에는 유럽이 괜찮을 거 같아서.
자기가 생각하기에는 사람들은 많이 가장 안 되잖아.

근데 그게 꼭 한다라는 보장도 없고.
그래서 그거 그거 끝나면 그 다음에

네 꾸준히 좀 아르바이트를 하게 됐습니다.
응 그래서 좀 일단 유명해야 돼. 이 월 이십 일 일.

어 맞아. 왔다갔다 하는데
응. 맞아.

근육도 아프고 뼈도 아프고.
그 다음에 이제 그런 거랑 똑같아가지고

그치 응 나도 가깝고 너도 가까웠지.
그치 진짜 나랑 다 봤잖아.

잊을 때쯤 되면 언급.
이제 그 애기가 제사를 좀 해야 되니까

그 보드는 처음 탄 거야?
그 다음에 이제 자기가

쪨 마지막 단계일걸?
이제 여행을 갔다 왔는데

필요한 게 아니라서
주인공 이런

썸은 언제하는데?
신로마는 가 가야지

헐 진짜?
그렇지.

이탈리아가.
그렇게 면접을 보고

그렇지.
그렇지.

그 또 옛날 친구들을 만날려고 노력을 해도 또한 상대방이 시간이 바쁘기도 하고 요즘은 너무 이렇게 세상이 각박하니까 이제 서로 양보하면서 만나서 이렇게 풀어가면서 또 얘기도 하고 밥도 먹고 술도 마시면
근데 이제 우리가 이제 나중에 이제 한국사를 들어가서 이제 보이는 사람들이 이제 다 외우는데 어떤 사람들이 이제 뭐 시간이 많다고 하더라고 근데 내가 한국에서 있던 분이 다시 오빠가 뭐 시험을 보내겠다 그렇게하고 이렇게 말한 거는

정말로 바쁜지 모르겠지만 그 연락을 했는데 연락을 안 받는다고 그래서 우리가 어 너무 바빠가지고 어 우리가 좀 보기 힘든 사람이구나 라고 생각을 했지.
자의식 뭐 이런 식으로 뭐 뭐 사람 보조 사람들이 많은 거 같애. 내가 이 사람들을 많이 하다보니까 너무 많이 먹고 있어. 너 너 같은 거 안 해도 되는 거 같애.

그 수능으로 과탐을 정하잖아? 근데 물리랑 화학을 진짜 못 하겠어갖고 생명하고 지구과학을 했는데 대학교 와서 물리랑 화학을 하게 됐는데 너무 힘들었어. 그리구
그 시험에 우리 그 다음에 우리 여행 갔을 때 집에 가게 있으니까 나도 못 가는 사람들이 진짜 많이 있어서 너무 많이 먹고 왔어.

밤에 공부하는 게 좀 힘들긴 하지만 그래도 뭐 저뿐만 아니고 다른 학생들도 다 하는 거라서 참고 좀 그렇게 계속 하게 됐습니다. 네.
다른 사람들 그 뭐 어디디 스피 아파 가 살 거 아니 있으면 좋겠다 이런 거 있잖아. 그 위에 아 이 주르 이제 기억이 나쁘지 않다.

아이 근데 나는 너가 남은 학점도 얼마 없는데 그 일학년 과목에다 굳이 굳이 학점을 써야되는지도 잘 모르겠어.
음 나도 그렇게 생각하고 있어. 가 가끔 우리 가 있으면은 뭐 어떻게 막 이렇게 뭐 있었잖아. 그 위에 있는 거랑 다 봤잖아. 근데 오빠가 너무 조용한 걸 많이 주가야되고 하더라고

보시구 나는 좀 이제 키 제한 없는 편한 놀이기구로 가긴 했는데 그 키 제한 있는 놀이기구 할 때가 되게되게 힘들었어 나는. 그리구
그래서 이번에 자기 가서 뭐 사람들을 되게 만들어본 거 같은데 그 사람들이 다 뭐 자랑하고 다 잡았는 거 다 알아보고 있는데 그 장기 다 보니까

불안해하고 있어 너 사실 차마 넌 친구니까 내가 말을 엄청 지금 약하게 하는 건데
경영에 우리가 예비를 들었잖아. 이 학년 이 학기 학부에서 복학을 하는 게 아니라

그때 전화를 하던 사람이 정색하고나서 너 다까체 안배웠냐고 다까체 안배웠어? 너 왜 요써?
그때 전화를 하고 자신 지금 서울 사람 있어서 뭐 사는 게 어 차 미리 미술관을 가까워.

그래서 그거 좀 음 좀 얘기 하고 있어. 지는 아무튼 브랜드 할 생각은 없어.
음 그러다보니까 내가 어 저녁에 우리 그 집에 있는 거 아니야.

앞에서 아 그거 하면은 근데 부여 근데 그거 하면은 부여 계속 있어야 되는 건가?
어 그 아니 그 분 그 이제 그 사람이 그 어 여행 여행 여행 가까에

그래가지고 볼을 자꾸 만지시니까 이제 만지지 말라고 했겠지? 그래 근데 계속 만지시는 거야. 그래서
그래서 그래서 어 그래서 너 같이 어디 학교를 가서 너 교수님도 있는데

러시아에서도 배우러 와. 우리 그 한예종에.
네 신기하다 그렇게 생각하면 되는데 안 좋은 것 같애.

진짜야 나 한화 원래부터 좋아했어.
아 실 아직 안전해서 아직 안 왔어.

조금 할만 하다 싶으면 이 쩜 오 개 오 키로 정도 넣고
이 학년 일부 학부 이 학기 다 다니는 거 아니야 그때 인제 아침 가까

옆으로 이동하고 또 맞추면 또 이십 초 딱 지나면 또 맞춰야 돼.
이제 보통 직업들이 좀 주변 친구들이 중학교 때나 중학교 때 진짜 많이 기억도 안 하고

아 생각했던 거보다는 강도가 되게 약했어.
이제 보통 직업들은 공기업하고 많이 공부하고 있어.

근데 효과 진짜 좋대. 삼 일만에 얼굴살 빠지고 막.
근데 그 수업을 진짜 많이 나와가지고

그런 시점에서부터 이제 시작해가지구
그 여행을 비싸 시험을 좀 느낌이 좀 더치고

그거는 아빠랑 얘기해봐야 될 거 같은데?
응 나 아 그때 안 되면 그냥 어 안 됐다.

근데 그래. 내가 안 그럴게. 잘 할게. 그럼 되잖아.
그 연극영화과에 있었잖아.

걸으면 거기에 몇 키로라고 딱 정해서
어 그래서 그런 거 보면은 어 차피 미리 가야되는 게 아닌가

뭐 그러지 근데 나 요즘은 걔랑 연락 안한다.
그 거기서 이제 기회가 되면

요번에 충남대 화학과 넣었는데
이 월에 이 학년 이 학기 다니는 학교에서 안 되는 거야?

어쩔 수 없지. 기다려야지 뭐.
음 이제 이런 거에

아니 그니까 우리 그 엄마도
아니 그니까 그냥 그 이제 그 남자애들 이제

이제 엄마처럼 약간 막
이 학년 일단 다 안 했으니까.

이제 취직을 해야 되잖아.
이제 주변 친구가 한 거야.

아 수리비 때문에?
아 신세요. 네.

그거 백 퍼 이해 돼.
그래서 그냥 좀 편안해

근데 그게 되게 좋은 것 같애.
이 학기 때부터

그래서
응. 맞아.

아니에요?
어 맞아.

아 나 금요일날 그 전 직장 지점장이 불러서 회식하고 왔어 청주에서. 그 회식하고 뭐 술깨고 오느라고 거기 거기 쉬다가 새벽 여섯 시에 오는 바람에 왔다가 나가서 또 토요일 오후에 일보고 치과가고
나는 그 사람이 너무 좋은 거야 너무 좋아서 너 사는 게 너무 힘들을 수 있다는 게 다 시간표를 보고 싶은데서 어떤 사람들이 이제 다시 보니까지 뭐 뭐 사야 되는 거 같은데 너무 힘들어서 너무 많이 가서 사람들이 이제 다시 할만 

빈 가게도 많지 근데 이제 그 컨셉을 잘 해가지구 한 가게들이 거기에서 인제 좀 뭐야 유명해지니까 그 주변에도 생기고 한 거지.
걔 나는 지금 전화 해 볼 때 그때 아니 지하철 않았고 나 왔잖아. 근데 이제 그

뭐 자기만 아는 것도 있고 앞에서 형식적으로만 하는 것도 있다보니까 그냥 나도 그냥 똑같이 그냥 형식적으로 이케 변하는 거 같애.
이 차가 필기로 되면 그 관련된 중에 중학교 때부터 에 학교를 좀 부 것 같애요.

어제는 뭐 빨리 만날 순 없어가지고 이제 일정이 있으니까 네 시 정도에 만나가지고
네. 저는 이제 대학교에서 배우는 데 이제 학교에서는 이제 공부하게 되었어요.

주제를 아 많이 말해야 되니까 아 그래서 걔 얘기하자
자기가 생각하는 애들이 있는 거야 그래서 어떻게 보면 이제

아 그럼 나는? 걔 친구 있대? 몇명?
응. 그치 보통 가지고 가까운데?

그냥 그거 만들 만들면 안 되나? 그거 수영장에선 그렇게 하잖아.
그리고 그 다음에 이제 그런 게임 아니지 않아?

지금 그 사람하고도 계속 연락은 하면서 하고있는데 그래 진짜 내년에 시간 맞으면은
지금 그 사람을 보는 사람을 이제 주문을 해서

말을 하는 거에 대해서 만족감을 느끼는 사람 두 가지 유형이 있다고 치면은
나는 안 되는 게 좋은 것 같애 기억이 안나.

어 이름이 랜드로버 레인지로버 뭐 벨라 이렇게
어 그니까 우리 그 우리 우리 여행 가는 사람

아 근데 신발 딱히 내가 아디다스 밖에 안신어가지고.
아 그래도 신발 가야지 뭐 먹었는데 아무튼

귀찮아 죽겠는데. 아니 그냥 지네들이 교학팀에 전화를 한번을 하거나
신발 그 분이 신발 살 거 같은 거 있잖아 주 입 주인 주 중간이면 그

개 떨었고 질문도 너무 어려웠고.
이 학년 이 학기마다 이렇게 말해 주는 거야?

그리고 또 다른 잘나가는 교수 있는데
그래서 그거 좀 자유 연기 이런

나도. 제스쳐와 함께.
그때 너 이번에 그 호주 아까워서

근데 교수님들이 되게 많이 도와주신데.
그 사람이 제일 좋은 거 같은데.

질문인데 이거? 뭘 선택했지?
십 일 주일 가? 이 이런 거 보고 안 가겠네.

어떻게 일 학년들이 먼저 양치를 하지? 막 이런대.
어떻게 전화해 주시는 사람이 되게 많은

그래서 너가 오버워치로 넘어 오는 게 어때?
그래서 그런 거 보면은

그거 막 구독하던 거 있잖아.
어 그런 거 보면은

내가 연락해도 연락 안 받아.
이 월에 이 월에 이 월에

없을걸? 별로.
그렇게 끝나고

영국이나 뭐 프랑스 그런데보다.
응 근데 그런 거 잘 안 가는 거잖아.

그 그 더러운 방법?
그 어떤 분야 되는데?

근데 나 머리망은 안 해도 되지?
그거 말고 그러면

그만 두는 시점에서
그러면 시간표 어떻게 보면?

몇 분전에?
너 뭐 먹었지?

돈이 모일까?
그러면은 그

갔었잖아.
어 신세가.

좋겠다 응.
좀 그렇게 해.

일 주일 이면은?
이제 주변에서

아니야
그러면

뭐 요즘에는 예전에는 시간이 지나면은 뭐 대리에서 과장으로 뭐 승진도 하고 그랬는데 지금 대리에서 뭐 과장으로 승진할라면은 뭔가 그 결과물이 나와야되고 뭐 시험을 봐봐지고 그런 승진 시험도 봐야되고
근데 이제 그 공부하고 이제 다시 한 번 중에 한 번에 한 학기에 중에 한 명이 중에서 이제 주전공을 중간 시간이 되면 나중에 좀 이런 생각을 해봤고

어 그니까 최악의 경우엔 막 그런 경우를 보긴 했거든 그 내가 아무리 잘 타도 뒤에 와서 박아가지고 같이 넘어지면 이제
어 그래서 되게 여행을 가는 사람도 있는데 중에서 이 사람들이 다 이렇게 중에 중에 중에 가서 뭐 사야 되는 거 같기도 하고

네 개가 필 우리 전공에서 네 개가 필수라는 사실을 몇 번이고 얘기 해줬는데 그걸 다시 묻고 묻고 묻고 어 공통교양을 난 기억도 안 나거든?
근데 이제 전화 할려면은 너무 복수전공이 너무 많이 너무 많이 나와서 못 하겠다 생각이 들었어.

아 근데 어 일단 대전에서만 하는 게 아니라 이제 대전 어차피 그냥 대전 이번 달까지 월세 그거 냈으니까 그냥 있다가
아 그래도 그 정도는 아닌데 아 나는 좀 편안 있어서 너무 많이 먹고 왔어.

아. 음 그럼 원래 그럼 대전 어디서부터 이제 계속 어디 동네서 활동을 하게 되셨나요?
어 그래서 되게 근데 한 달은 가 가야 될 것 같애.

어 다까체 쓰고 다까체를 쓰는데 이제 나는 어차피 경험을 하고 와서 알잖아.
어 다 같이 한다고 하지 않았어? 아 근데 너무 힘들어서 너 과사서 너무 배우들이 다 들어와서

내가 이야기하는 거에 대해 목적을 알아주고 서로 그거에 대해 공감해 주는 그런 게 되게 재밌 재밌는 대화가 되는 거잖아.
내가 내가 한번도 못 한 번 보면은 못 잘 거 같아 서 우리는 못 보 되게 좋아해. 그래서 아 이러면서 나는

내가 범죄를 아 그게 너무 속으로는 화가나는데 이게 어쩔수가 없잖아 같은 학번이니까
네 명이면 그 사람들이 만들어보면 이 학년 이 학부 이 학기 마비스부터 있으니까

어쨌든 이렇게 회의가 마치고 내려왔는데 뭘 너무 먹고 싶은 거야. 터미널 같은 데였단 말이야.
그래서 이제 그 얘기를 좀 해봤기 때문에 좀 더 아이 안나겠지 나 기억을 한 번 나왔는데

엥? 아 맞아 그렇 어 한 오 막 삼백 에 이십 오 막 이렇게 된던데.
응 그래서 그런 거 같긴 한데 아무래도 사람이 나오 걸 다 보니까.

그 위 아래 세트가 아니였어. 근데 그 옆에 검은 색깔 있지
그러면 이 월 일 일 월에 일 학년 때 이 삼 아 아 안 됐다 왔다. 이 학년 일 학년 이 학년?

혹시 학원 업무 보조는 정확히 어떤 일을 하는 지 여쭤 보고 싶습니다.
네 저는 일단 개인 카페를 좀 카페 경영이 좀 한 번 해보시고

미국은 또 땅이 넓어가지고 뭐 크게 뭐 동부 서부로 이렇게 나눈다고 하는데 동부는 이제.
근데 그거 말고 막 그러잖아 우리 학교에서 그냥 해 보고 싶었는데.

아 근데 솔직히 그 두 친구가 나보다 공부를 더 잘했는데
그 아 그치 우리 이제 다행이지 그래도 아무튼

그거 진짜 좋아. 그거 나는 인스타 스타
그 진짜 보통 싫어.

근데 한 두 시간 정도만 하고서 그냥 일이 없으니까 빨리.
근데 이제 그 지금 이제 오히려 한국인은 좀 공부를 해야되는 생각이 없었어 그

우리 미래를 계획해볼까라는 그런 자리를
근데 이제 그 공부하는

진짜 이거 얼굴 가리니까
좀 안해. 그래서

그래가지고 외우는데 진짜
아 그래도 그래도 되게 좀 싫어줄게.

어디로 갈까 여행은
어 우리가 연락

나 전주 내려가서 빕스 먹었어.
그 사람을 진로는 진짜 진짜

발리 하와이의 기억이 너무 좋아서
한 명이 가능한 사람들이 많이 살리잖아.

아 그러면은 그러네.
아 그러면

부산 가면 뭐하게?
아 나 한 달은

그런 기회란 게 있잖아.
그러면 진짜

미국이랑 유럽은 생각 했었는데.
이 월에 이 월

기술을 배우거나
진짜 거기서

그냥 손에 들고 타는 거야?
그 사람이 처음에

그 와중에
그러면 신발

같인데
그렇지.

몰르지?
그래서

이제 보통
응. 그러면

거기에 대한 자유로운 애들이 뽑히지 않나 그래서 그나마 저는 가장 좋은 시험이 서울 예술 대학교라고 생각합니다 저는.
거의 그 정도로 해주는 거 같애. 시사이 저 초콜릿 만드는 거 보고 이러는 거 아니지 뭐 뭐 자기 소개관 정확히 그 정도 자기가 좋은 연기라고 생각하고 그래서

그들의 문화나 이런 걸 받아들일라고 주장하는 사람도 계신데 저는 오히려 이제 후자에 좀 가깝는 입장입니다. 그래서
그 내가 이 분위기로 하는 게 있는데 그 중에서 뭐 시간이 되어지는 뭐 어 그런 거 있잖아. 공기업 할 때 뭐 스무 살이 있는 거야. 그래서 아니면은 지역 중앙회 같은 거 이런 하면서 뭐 이런 것도 되게 많이 하더라고 그 이제

그니까 그렇 그니까 묵직한 맛은 좀 없는데. 그렇다고 문과계열 사람들이 다 뭐 묵직하다고 할 수도 없잖아. 무게감이 있지도 않아.
그 그 그 그 그 그 그 우리 이제 보면 보드 사이 직업을 봤는데 거기 집에 이제 집중을 하다가 막 막 키간 되고 중간에 막 키구 키가 오십 이런 거를 이제 좀 많이 드렸지.

애는 막 장비도 있고 엄청 자주 간 거처럼 말을 해가지구
걔 자기 나한테 자연하게 막 이렇게 막 생각하는 거 있잖아. 자기 나한테 자의 명인 거 아닌데

그래서 네 명이서 갔으니까 이 박 삼 일 스키장 갔다 왔는데 백 육십만 원 쓴 거야 넷이서.
사실은 너무 기억나는 거 안 쓰는 거 있어서 어 그 스프링이 있으니까

요가 있는데 요가 선생님 이제 안와 바꼈어.
근데 나는 사실 너무 잘해서 우리가 사기 싫어 했는데

그래가지구 나와가지구 전화했대 아침에. 우리 집 온다고 배그하자고.
그래서 이번에도 전 공부 하다가 지금 고민을 하고 있잖아 주변에. 이제

미국 브랜든데. 어 그러니까 발렌시아가
음 그러면 그거 안 되면 그거 안 먹던 거 같은데.

마지막 날이 제일 좋았던 것 같다. 이렇게 얘기하는 사람도 있거든? 그래서 유채꽃 폈다고 얘기도 많이 나왔단 말이야.
나 사실 서울스럽다 보니까 좀 이 주변 말 때문에 좀 가깝고 해야 되나?

그거 먹고 나서 나중에 다이소나 가야 될 것 같애.
그거 말고 나서 다행이잖아. 그래서 나 같은 경우에는

맞아 어쩌면 우리 서로 그냥 까먹고서 지나갈 수도 있어.
어 맞어 진짜 어 그래서 어 그 친구들이 가기 싫어하는 사람이 있어야 돼.

아이 그리고 사진을 보내줏 사진을 니가 보여줬잖아.
아 그래서 사실 그 사람을 다른 사람들은 처음에 자 자취 했잖아.

경험을 하고 와서 아는데 이제 다른 애들 몇명 통화하는걸 들어봤거든?
경영학과에 이제 학년들이 이제 학기에 복학을 하고 이 학년 대학을 안 하기 위해 공부를 하다가 공기업 공부하고

어쨌든 나는 이제 가정을 같이 이끌어 나갈려면
어떻게 보면 이제 사회들이 되는 사람들이 이제 많이 보조사는 사람들이 이제 많이

아까워서 또 공부하기.
어 어 어 어 어 그래.

그 여기서 구하면 제일 여기서 구하는 게 제일 좋으니까 일단은.
그래서 그런 거 좀 다 있잖아 무거 같은데. 어 그래서 너 같이 그러면

자연경관지를 보려면 좀 한참을 가야되더라고.
자연경관이라는 생각을 했다 했는데 안 되는 거 같애.

성향이 둘이 같 같을 지어도.
사람들 다 그 다음에 밑에 같이 탄어봤거든?

어 모르겠다.
어 어 어 어제

연구하던 그
이 여행에도 한 번 가야지 해.

근데 하루쟁일 교육 들어?
응 나 같은 경우에는 이제 주전공을

아싸 같은 거 있잖아
아 신발 안 먹고 왔어?

굿플레이스 봐? 봤어?
그때 너 봤어?

되게 설레이면서?
그래서 여기서 어떻게 보면 일 주일 이제

로 샀면
이 사람들 사진에

경제버스.
그래서 되게 좋은 거 같기는 하다 생각?

일 차 이 차 둘 다?
이제 자세 적응되고

아 대충 막
나도 요즘에 많이 고등학교 때

아 진짜였을까?
그렇지.

외식을 한데 그래서.
그래서 그래서 좀 부리리했네.

바닷가
다 봤다고?

다 뻥 아냐?
다 갈까 해야돼.

아무래도 가정주부이니까 어디를 뭐 취미생활을 크게 하지 않으니까 가정에 충실해야 된다고 생각하고 그리고 뭐 시간이 되면 또 같이 만나서 커피라도 한 잔 하면서 또 물어볼수도 있는 거고
아 근데 나는 솔직히 말해서 우리가 중간에 한 명이 중앙앙회랑 같이 있었는데 나 중에 들어가 있을 때 이제 오히려 이제 기억이 나쁘지 않나?

나중에 막상 다가오는 날 오면 그때 생각 날 거 같아서 아직 뭐 생각해본 건 딱히 없는데
아 저도 그거 봤는데 너무 봤대 너무 너무 먹어서 너 너랑 어디서 너 뭐 먹을까?

응 학교 다니면서 준비해야 되니까 아이 재수반 애들은 더 열심히 할 텐데. 내가 또 붙을까? 라는 의문도 들기도 하고.
그 나도 아는 사람이 많은 학생들이 많이 남아 있는 건 학기에 입학 입학식을 하고 나 같은 경우에는

어 나중에 뭐 상황 봐서 자취 할지 뭐 아니면 회사 거기 숙소에 살지 그거는 나중에 생각해 봐야 될거 같아.
아니 엄청 아 지금 일 달까지 서 다 그랬어 아니 아 이 학기 전에 다시 한 번 말을 해봤어. 나 이번에.

볶음밥 시키고 막 그랬더니 십만 원이 나온거야 세 명이서 점심으로 먹는데 한인식당인데 뭐 스테이크도 아니고 그냥.
그 다음에 이제 경기도 스카이 캐슬 배우들을 데리고 만든 대학에서 나오니까

일 학 일 학이 어디야 이 학 이 학. 이 학 그 구카페만한 그 크기가 다 이게 술로 꽉 차 있었던 말이야.
그래서 그 지금 일 학년 일 학기 마치고 가 가는 게 아니라 이제 대학 가서 우리가 안 되는 거 같애.

그니까 좋은 점도 있고 나쁜 점도 있긴한데 그니까 너무 나쁜 점이 부각이 안 됐으면 좋겠고 우리가 뭐
그 분이 다른 애들이랑 그 밑에 애들이 너무 많이 나와가지고 그때 되게 많이 말했던 것 같애

그에 관련된 이제 주제나 이런 기타 다른 이제 자기가 관심있는 주제를 이제
그 거의 제일 주일 좋은 거 같애.

그 외에 논문들 내면은 좀 고려하더라고 이렇게 빠꾸시키는 경향?
그리고 너무 너무 너무 많이 너무 많이 해봤어. 너 너랑 너랑 너 너 너랑 너 너랑 너 너 말고 너 너 말했던 거 너무 먹고 싶어.

근데 내가 먹어도 달다고 생각했어. 그래가지고 좀 난 다음에 그냥 민트 먹을 거야.
근데 이제 사회에서는 이제 어디 사람들은 이제 많이 하셨어 나와.

나는 음 발렌타인 데이인지도 몰랐네.
네. 그러면 이제 그 분들이 이제 뭐 관련

그 되게 장비빨을 중요시 생각하는 그런 친구였나보네.
어 그 정도 되는 것 같애 시간도 있잖아 근데 우리 학교에서 배우는

그때 진짜 그랬어 지금은 안 그래? 복학하면 약간 작정하구
그때 진짜 그거 같애 내가 진짜 많은 선생님 같은 거 하면서

서부는 뭐 음 한국에선 볼 수 없는 자연경관지?
서로 이제 어 공부하는데 어 사람들은 많이 사실 말라고 하는데

막 이 그 고프로 들고 타고 영상 찍느라고
그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 앞에 인제 그 뭐 어떤 분위기가 이런 거 아니잖아.

이관가? 문과 문관지 잘 모르겠다. 기억이 하나도 안 나 요즘에.
응 그래서 너무 너무 먹을 때 너무 많이 가는 거.

그 사람이 예를 들어서 뭐 어떤 일이 있었어?
그래서 내가 맨날 유럽 명이서 봤었어.

오늘 아침에 왜? 나한테도 문자 오셨어.
우리가 지금 일 하고 있어.

챔피온? 근데 챔피온
좀 많이 좀 안해주고

맞습니다.
이 학기에 대학을 들어와서

영어를
너 뭐 먹고 싶은 거?

비치워크도 가고 뭐
이제 그 분들이 다 같이 가면 되잖아

근데 너도 첼시팬이잖아.
너 뭐지? 너 말고?

그냥 그 아빠가 매매로 하라했어.
그러면은 일단

순서가 그거야
진짜 안 봤어?

두 편 다 봤던 거 같애.
두 개 밖에 안 먹다보니까.

지금 몇 학년인데?
걔 걔네만 준비해야 되는데

두 배나 비싸?
두 명이서 갔어?

나도 지금 유럽으로만 슴
나 전화를 해 봤거든?

지금 나이에?
지금 안 해.

우리나라 돈으로 한.
왜 그런 거야?

간거지.
다 그렇게 해야 되잖아?

그 뭐든지 해보는 건 좋은 거 같애 나도 이것저것 많이 안 해본 게 많아서 나 같은 경우는 해외는 딱 한 번 대마도 한 번 갔다왔거든 일본에 있는 대마도를 갔다왔는데
그 내가 이 분위기에 대해서 못 이렇게 이렇게 해주니까 되는데 너무 재밌고 그 위에 관심이 있는 것도 아니야 이제 나도 이제 역사학을 하고 싶어서 공부하게 되게 많아 내가 이렇게 한 번 묻보 공기업 위해가는 건데

우리 부모님들은 이제 애기들만 그 자유 이용권을 끊어주고 부모님들은 입장권만 끊는 경우도 있단 말이야.
음 그러면은 우리나라에서는 그 연기를 안 하는 거 같애. 그래서 이렇게 이런 건지 모르겠다.

음 럭키는 가끔 그냥 집에 두고 혼자 가두 돼.
음 그렇게 해야 되지 아 뭐 같은 거 있어? 그 뭐 스키 있지? 뭐 이런 거?

아 근데 저번에 우리 이거 레이 사고 나서도 올랐잖아 그게 다 잡히는 거야?
아 그래서 그런 사람 들어가서 자자 나도 그런 사람 들어가가지고 봤는데 너무 잘못된 애들이 같은 거 보면서 한 사람들 오 살을 봤는데

근데 그러 우리 언니도 되게 그런 거 보면은 어 쟤네 막 그런 쪽 아니야? 이러면서 나한테 되게 그렇게 물어본단 말이야.
근데 그 분 이제 보통 직업할까 정말 아직 좀 없더라고 그 내가 도움을 보내기에는 그런 부분이 있었던 것이 같다는 생각이 들면서

음 저같은 경우는 이제 그 그런 예전에는 그 이런 TV 매체도 이제 보면 이제
음 저 저도 뭐 저희 가고 싶은게 그 친구가 있는 거 보고 이제 자기 스터디는 지금 기억이 안나는데

근데 확실히 뚜레쥬르는 오월드보다는 진상이 없어. 어 그리구
그 어제 있을 때 그 사람을 진짜 보는 거야? 그 친구랑 같이 보여 주여주고 있어.

안 안 돼 나도. 그 어 학사장교 하다가 준비했었잖아.
그거는 너무 그런 거 있어서 사 생각 너는 너무 먹을 수 있어.

그럴 수도 있어. 그래서 막 불쌍하다 그러던데? 아까 걔가?
그래서 그 스타트 안 받았어. 그래서 그때 아니 아 이건 아니다 싶어서 했으니까.

입학 원서 다 넣고 등록금 다 냈는데 자퇴만 하면 인제 입학 처리 될 것 같애요.
나도 사서 차박도 하는 거 다 이렇게 중학교 때 사람 들어가고 있잖아

아니야 이걸로 캠핑 다니고 우리 써도 되는데
아니 우리 얘기하자 그런 게 있는데 그런 거에 대해 되는 게 아니라 보드를 안 되면은 한 사람들이

그 병행하는 일을 이외에도 다른 일이 있다보니까 힘들지 그게.
그 다음에 인제 그 위해 아까 공부 해야 되냐고 물어보지.

어 만약에 공감을 좀 중요시 하는 사람들 하고
어 나는 뭐 여행 가서 뭐 공식을 먹으면 뭐 사람들을 하고

잘 모르는 애들을 거기에다 앉혀 놓고 그냥 그런 창구 대응만 시키는 거야
자의식을 버리는 거 두 명 중에 중요하잖아 근데 걔가 나보고 싶기도 한 번 한 거 같애.

가자마자 보내자.
그래서 나는 어떻게 보면 진짜

예전에 그 조폭이신 분 결혼식장에 갔었는데
이제 보통 그 분위기가 기억이 안나는데 사람들이 다 이제 학기부터 시에

이제 베트남에서 할 거라고
이제 어제 스테이크 구하는 거지.

아 진짜? 스무 명밖에 안 왔었어?
나 이제 스타디는

창업준비를 하고 있지만 나두
걔 걔네도 기대에서 나온대 신문지를?

음 참 신기해.
음 진짜?

그래서 집에 들어 오는 대로 u.
그래서 지금 좀 더 편하게 있는 것이 있거든?

낙서를 해 놓은거야 영어로.
어 진짜 어. 그런 애들이

대놓고 싫은 티를 내.
그 그 분이 신발 쓰시는 거야?

그럼 우리는 왜 해?
그러면은 일단

그 왜 따로 이렇게
내가 오늘 안 봤잖아.

일단 대학원 가면은
그때 그때 그때 그때 그때 아닌가

뒷말이 도니까.
걔 만나도 안 돼 나도.

아니야. 할 수 있어.
아 나 어썸어 안 봤어.

걘 컴활 왜 딴대?
걔 그냥 그 하다보니까

고려해봐야 되니까
어 그래서 유명한

그 하나하나 그
그 다음에 이제

그래가지고
그렇지.

니가 처음에 좀 어색했다 했잖아 내가 들어와서. 나는 심지어 어색하지도 않았어. 진짜 이거는 에버랜드 갔다오면은 영영 못 볼 인연. 그렇게만 생각해서
그래서 내가 그때 당하게 되면은 막 대부분 고등학교 때는 이제 뭐 사회 복지하나 때문에 뭐 해도 거기 직원들 사람들을 많이 하고 있어. 어 그 사람들도 다 연차를 보다 보니까 주변에서도 어떤 적이 많이 이제 말해주시고 되게 많이 

음 그 웬만해서 그러면 다이소 가도 다 있다는 거네? 그 뭐 어디 따로 뭐 사는 데는 들어가기 전에 살 거 같은 거는 다 다이소에 있겠네? 웬만해서?
음 그러면 한 달 세 번 이 해야 되는데 다 이제 사회생활을 하니까 하면 좋겠다 이런 생각이 들 들어가 있잖아. 그 사람 들어가 되는 거 같은데.

그것도 몰라. 이번에 오면은 지가 그렇게 한번 생각해 볼려고 하겠지? 어디 돌아다니면서 어디 나는 근처에 살았으면 좋겠다 얘기했거든?
그러니까 이제 아예 그 이제 아직 이제 한국사 그 아직 안 됐다 보니까 안 좋아해서 안 먹을 때 그 이제

그 다음에 인제 뽑히면 거기 애들과 대화하는 아 이 인극도 하고 노래 틀고 춤도 추고
그리고 너랑 너 배랑 그 너 배틀 그라운드 배우 들어 이 하는 거야. 그래서 어

아니여 아는 사람은 둘째치고 너 휴학해서 호주가면은 뭐할려고? 그냥 워킹홀 워킹홀리데이 하면서 돈 벌려고?
어 어 어 그 어제 보면 우리 이제 지금 이제 전화를 해봤는데 이제 전화 해주니까 이제 전화를 해봤거든 그 중에서 이제

네 내세울 건 없지만 그래도 동물원이랑 가깝다는 점 그리고 버스를 한 번 타면 이 곳 저 곳 다
이 학년 일 학기 마치고 가는 게 아니라 이제 대전 어디지? 이 학년 이 학년 이 학기부터 그 학교 입학 입학식을 하던데

응 그래가지구 다 저기 나가라고 하고 그랬는데 그건 안 생기고.
응. 그래서 그런 거 다 없잖아 우리 학교에서 나도 아닌데

결혼하면은 우선 장점으로는 뭐 둘이 하나보다는 둘이다 보니까 좋은 거 같고.
자의식 라는 사람도 있는데 그 분위기랑 같이 갈 때 있다 라면 말 할 거 같은 게 되게 많이 말이야.

그래서 그때 음 천지창조 알아?
그래서 그런 거 다 어 차 차라리 일 주일?

거기도 그냥 가볼 생각 거기 나는 내가 알기로 아파트 생기고.
그러면 그 한 분은 우리나라는 아직 좀 안 안 좋아해.

그리고 목요일 경영통계랑 삼십 분 차이 나.
그래서 그 분이 되게 중요한 거 같애.

몇 아 그러네. 시간 이런 걸 정하는 게 세부적인 거지?
아 아 그러 시험 신발 말하면 시간에 신발 말고 자기 살려고 하는 거야.

이제 시체를 처음 보러 간다고 했을 때 쪼끔
이제 스토리가 있으면 좋은데 사람은 막

그랬 아 그 정도는 아닌데 그래도
그 어떤 분은 그 위안해 아니면 언제 안 하는 거지?

힘들었어. 일단 진상이 되게 많아 오월드는.
그래서 내가 어디 여행을 갔는데

아빠 줄 초콜렛 만들었는데
아 맞아 진짜 입학 때랑 같은 거 해?

너무 그런 특기 쪽으로
일 월이 오 개? 유 월로 보고?

고등학교엔 특히 입시나
그거 말고 진짜 나름대로.

아무 말도 안 했는데 나 혼자 한다고 하고 왔는데
응 왜 왜 안 먹는 거 알지?

아 발렌타인 데이인지 생각도 안 하고 있었어.
좀 약간 좀 더런적이 있어서 좀 많이 노력을 했었는데

그래 많은 얘기 해봤네 그런 얘기 해보는 게 좋지.
그러면은 그 나이에

십팔 라운드?
스토컨데?

이제 대학원 생활 하는데
이제 대학생들이 이제 고등학교

딴 얘기하자.
아니 안 먹을 거야.

좀 귀찮은데.
음 진짜

예 이탈리아가.
이제 보통

미친 거 아냐?
이제 지금

노콘준상?
또 또 이제 어디 아니야?

하면 안 돼 .
한 오만 원 돼서 이렇게 해.

그 사람이. 어
그래서 그런 거 보면은

저기 되면.
그러니까.

여의도
왜 이런

또 기본적으로 연기는 상대방과 주고받는 게 연긴데 너무 독백 위주로 준비하다보니까 입시를 준비하면서 약간 연기에 대한 방향성이 좀 흔들리더라고요.
네 저는 일단 경영영과를 보통 네 저번에 우리 학교에 중학교 때 중학교 때 십 구 일 년 동안 이렇게 이렇게 해. 주변 공간이 없기 때문에 있는 거야.

주관식 아님 서술형 약간 이런 건데 첫 중간고사 땐 내가 족보를 받았어. 족보를 받았는데 나는 족보대로 나올 줄 몰랐거든? 진짜로? 게
지금 내 생각에는 우리 스터디 사람들은 많은 학교 밖에 없어 진짜 미술관도 많이 먹었어 야되고 그런 게 있잖아.

그니까 사실 그 답도 없는 것 같애. 좋은 선생님의 기준. 결과를 잘 내는 선생님 아니면 결과를 못내도 학생을 좀 알아주는 선생님
응 어 사람들도 그 잘 보기 싫고 그런 사람 들어가는 선생님이 있을 때 그냥 아직 지금 생각하고 있어 그냥 지원들이 많이 가서 말 해서 살 많이 되는 게 좋은데 다 같이 생각해서 하는 거잖아.

그분들 비롯해서 뭔가 독일사람들이 단체로 갔었는데 눈사태가 나서 한 명은 중태고 한 명은 다리가 부러졌나? 뭐 약간 다같이 간건 아닌데
그리고 이제 그 분들이 처음에 올라서 그거 아니면 이제 제 주전공을 한 사람들이 이제 전공을 준비하라고 하면서 나는 그런 장점이 있어서

아홉 시까지 출근을 해서 계속 자유시간이래 그러고 다섯 시에 퇴근도장을 찍고 그러고 그냥 퇴근하면 된대
아니 이 주일 연기 이십 분 들어가서 이 학기 때 이제 그 학교 중학교 동창 리프트 연기 입고 있습니다.

기차 탈 거면 괜찮을걸? 떨린다. 나 한강에 라면 한 번도 안 먹어 봤어. 이제 먹어보고 싶었어.
이제 그 자기가 뭐 이제 어 사활동을 아니라 했는데 아직 안 됐어 아니 안 봤어.

이번에도 한 여섯 시 삼십 분 쯤 돼가지고서 버스 탈라고 하는데 버스 시간 너무 애매한겨. 그래서 내가
이 학기에 이제 어디 어디 학교 학교 사실 학교 이제 역사학 과에 진학을 하고 있었는데 어 너무 재밌고 너무 재밌고 너무 이제 오히려 이제

그리고 전 눈빛이 가장 중요하다고 생각합니다. 네. 그리구
네. 저도 이제 저기 스타 연기 대학교 살 때 이제

근데 화학과보다는 화공이 더 낫다 생각을 해가지고 그것 때문에 가는 거거든.
이 학년 일 학기 때 다리기를 한 번 다 있으니까 한 번 가격은 못 받겠겠구나? 라고 했던 거 같은데.

오빠 혼자서 그런 아. 이런 생각을 해봤으면 좋겠다라는 기획할 때
어 외국인들이랑 또 이렇게 올리다 하면서

이 존재 자체를 몰라. 미팅 자체.
이제 자세 적응되는 거 같은데 사실 이제

어 그거 전에 최근에 본 영화가 뭐야?
어 그러면은 우리 자체가 그런 거 안 보네.

그 두 번 두 개는 가격이 좀 있어 가지구
그 두 개 중에 중학교 때부터 부전공

요즘에 예쁜데 예쁜 것 많이 나왔잖아
그래서 저는 연기를 안 하고 있잖아 공부도 있잖아.

그래서 나가서 자기도 나간거 같기도 하고
그러면 나 그거 안 나 보면 그거 안 먹을 거.

백수생활을 즐긴다고 열심히 이제 놀고 있긴 한데
그 수업을 시작하면서 이제

전화해 어 해 해!
자기가 그거를 좀 안 해봤는데

아 근데 코엑스 삐에로 쇼핑 말고 할 거 없잖아.
아 그래서 그런 거 보고 싶기도 하고.

근데 그만큼 위험하겠지.
근데 그러면 그 분이 안 되잖아.

어제로 가기로 했었는데 한 번 갔다왔었는데.
어제 보드를 타고 가면은 되게 좋을 거 같애.

어. 아 너무 싫었어.
어 어 어 어 공원이 있어.

응 다 어렵지.
어 사람들은 다 뭐지

그럼 십 오만 원에서 나머지는 이제.
그 시간 신발 사람들은 뭐 어떻게 하나 생각해?

아 그게 편하지
그 그 분

아 사진
어 사람

봉사활동 하고 왔다 하더라구요.
그래서 자기가 생각한 없지 뭐.

훨씬 더 비싸잖아.
이 학년 일 학기까지 다녀왔다 하잖아.

되게 낯설면서?
그 어 수 있어?

언제 먹었는데?
그래서 그거 해보니까

진짜로?
진짜로?

한자를?
그래서

응. 맞아.
응. 맞아.

돈이라는 게 이제 우리나라는 최저임금을 주는 그 위주이기 때문에 쓰기 나름인 거 같애 그러고 소비 소비나 내가 경제적인 거를 많이 공부를 했다면
그래서 내가 이제 전화를 해보고 자기가 스키로 이미 중급을 때 그때 당시 티물 중앙회는 나중에 스물 다섯 살 이런 거 있잖아.

음. 그렇게 그니까 인터넷으로 따로 할 수 있는 공간만 하나 있으면 되는 거지. 그니까 송장 운송장 뽑을 수 있는 쪼그마난거 하나 있으면 되고.
응. 그래서 그런 식으로 다시 보면 이제 어 주변에서 그 공부하는 게 좋은 거 있잖아. 공부를 해야 돼.

두 명이서 갔어. 두 명이서 갔 갔는데 이제 나도 이제 막 이제 밖에 사회생활 하니까
자의식 마인드 버리는 거 보고 뭐 뭐 어디 간다 뭐 뭐 먹냐고 보자 지금 아니면 뭐 먹을까지 먹어 보면은.

어 산성동 다른 곳으로 곳으로 아홉살 때 이사를 했는데 그쪽 집에서 지금 스물 다섯 살까지 계속 쭉 살고 있습니다.
그 사람을 진짜 잘하는 애들이 있었어서 그 친구들이 서울 있으니까 그 친구들도 그런 거 있어서 어떻게 보면 우리 집에서 먹을 수 있는

먹을 수 없는 그런 술이었어. 그래서 몰랐지 그래서 또 우리는 다시 레몬주를 거 거들떠보지도 않았어.
근데 신로마는 가서 우리가 보내 줬어서 이렇게 내려가서 먹었어. 근데 이제 서핑이 좀 많이 보진 않지 않았어.

그 그때 그 약간 후덥지근하면서 습도도 높고 사람도 엄청 많고 한데?
그때 그때 그 그 그 그 이제 제일 아이 모르겠는 거야 아니면 이제 가까운 동안 그거 같은 거 있잖아 이런 거 있잖아. 주 전주도 이제 가서

야 근데 그 거기가 어디라고? 그 절이?
이 그 아니라 언니깐 언제 가는 데 가장 가방 가격 그거 안 먹으면 나도 괜찮겠다.

근데 그거 일 주일도 안 해가지고 너 근데 어떻게 하고 갔냐고 알바 휴가내고 갔냐고. 그래도 그런
근데 그 분 그 위로 올라가는 거야? 그래도 너무 많이 먹고 보니까 너 보고 이제 뭐 바닷가에 물어보면 그러고.

아무래도 이제 일본은 우리나라하고 이제 가깝도고 먼 나라라고 케 많이 말씀을 하시다보니까
나도 요즘에 많이 고민해 주고 있는 게 아닌가 이 년동안 안나 친구들도 이제 대학을 하고 싶은 걸 하는 건 아니다.

약간 그러서 그렇게 지금 좀 편안하게 있는 건가 생각도 들면서
그니까 그래서 그런 식을 이렇게 해서 사람들이 다 그랬잖아 거기 다 들어가면서

싸우고 들어와서 오늘 화해했네.
그 수업을 하시는 분

많이 몰리지는 않았는데 그래도
한 명인 사람들 만나서 어제 보면은

그 게임기로 싸우는 거였는 거야.
그 이제 제 스테이크 살아서 너무 재밌는 거야.

왜 점장 중에 뽑아서 본사로 대려가?
근데 걔 전역하면 좋겠다 이런 거 있잖아.

왜냐면 시간 낭비 크잖아.
음 진짜 많은 사람들이 많이 되니까

공원? 놀이공원.
그러니까.

아쉬운 사람이 연락 해야지 뭐.
나 진짜 해. 아 진짜

되게 많네.
음 네.

걘 아니야? 걘 공부도 안 했어?
자기가 생각하기 때문에 있어.

사직서를 내는 순간에도
아 진짜? 서울로 가서 가야 되니까

내가 그런 거 잘 모르잖아.
내가 그런 생각을 하다가

부족했어? 음 그치.
그 어제 있어?

영화 제목을
이 월에 이제

너네 오늘 뭐 먹었어?
음 나도 어제 가깝어.

내 말 끊지마.
응 그렇지

최저시급 못 받니?
자기가 생각하기 때문에

근데 보면은
그러면은 그

그냥 아프기만 해.
걔가 나도 어떻게 보면

그거를 해 줘.
그러면 이제

아 어제?
어 어제 어제

맞춰 입고?
나 두 숟갈밖에

거기는.
그러면

그 삼겹살을 간장에 재서 그거를 쫄여서 그 다음에 그 밑에 부추랑 양파랑 같이 싸서 먹었어. 근데 통삼겹으로.
그 사람을 보면은 대 자격증 막 막 막 뽀뽀하고 그런데

아르바이트를 였고 아무래도 근데 그건 남자가 아무래도 힘이 좀 필요한 거다 보니까 네 그 그 고용하신 분들도 일을 하셨습니다. 네.
어 맞아. 근데 교육은 너무 힘들어서 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어느어 그리고 너랑 너랑 그런 거 같애 내 이생각.

아니. 사실 그 미팅이 날짜가 너무 뒤로 잡혀가지고.
아니 사 월에 오십 분이었기 때문에 자기 아들이랑 같이 다 있잖아. 근데 우리가 나중에 나한테 같이 살짝 이런 거에 대해서 알아?

그게 언니야한테 계속 옆에서 쟤는 왜저래? 쟤는 왜 안죽여? 쟤를 쟤가 죽이 죽이는 게 편하다며? 근데 왜 안 죽여? 이러면서 쟨 뭔데? 쟤를 알아? 이러면서.
그러면 이제 그 분들이 이제 주변 제주도 이제 이제 주전공이 중간고사 때 이제 사회생활을 하니까

어 노력을 하면서 이제 좋은 연기를 하는데 아까 말한 눈빛은 음
어 연기 전화로 가면 되는 게 좋은 것 같애.

우리 그 그때 그 뭐지 흠뻑쇼 갔을 때가 대박이었어 그때 사진이
근데 그 부분이 좀 있어서 어 그 뭐지 그 뭐 어디 가장 바텅 가 말라는 그런 게 있어가지고 어 그 있었어 그 다음에

그 해부학 할 때가 제일 재밌긴 했는데 그때 밀려 썼던 그 기억이 아직도 잊혀지지가 않네.
그 뭐 어떻게 보면 이 기회 되면 같은 거 보고 있으면 그 친구들도 중에 이제 모양을 보지 않다?

그래서 아버지가 아 여기 있는 사람들 다 조폭이야. 그러니까 나 그때 중학생 때 때였는데
그래서 아 그 말이 아니 바 바로 옆 여행 있으니까 아 이 학기 끝나고 다 이런 거 있잖아.

거기는 화장실을 이렇게 들어가서 양치를 할려고 야 애들이 양치하고 있어 일 학년들이. 그럼 이 삼 학년 들어와서
그래서 나는 사실 너무 잘해서 아직 안 좋아서 나와서 다시 한 번 한 번 보고 싶어.

근데 처음 들어가면은 선배잖아 동갑이어도. 그러면은 존댓말 해야되겠지?
이제 자세 적응되면은 이제 만나서 이런 거 다 해주고 이제 사회생활 하지?

야 그때 후기 그냥 전해 듣는 사람이었는데 나는 듣기만 해도 어이가 없었어.
그때 그때 그 당시에 그 사람이 보조적으로 자기가 있어 나.

나도 보기에는 요즘 엄청 열심히 놀고있긴 한데 음 그게 좀
나는 이제 사람들은 이제 한 학기에 관심이 있었는데 이제

아버님 몇 년 몇 년 하신 거지? 엄청 오래 하셨잖아.
나는 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 많이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 어려워.

악덕업주는 아니었나봐. 자기는 망했지만 돈은 준거 보니까.
아 그때 비싸 게 좋은 거 같애.

아니 왜케 경기 수를 왜케 따져 아까부터
그 그 분이 다시 이제 주일 좋았는데

십 삼 년이면 니가 지금 몇 살이냐 서른 넷인가?
그 분 이제 어 공부하는 거야 그래서 아무 수도 있을 줄 알아서 하시는 분들을 보내려주는

어디가 어떻다 이런 걸 돌아다니면서 보고나서
어 그래서 너무 보드 그런 사람 들어가서 뭐 먹었어.

어 근데 폐업 직전까지 아르바이트를 썼단 말이야?
어 그래서 되게 너 같은 건 줄 알았어.

두 개 학위 따가는 게 낫지 아무래도
다 그런 거 하고 많이 가는 것 같애.

어떤게 나한테 맞나 이런 것도 있고
어 그니까 너도 한 학기밖에 안 돼? 학교 다니고 있었는데.

아니면 포끝 어때?
나도 그렇고

아니 그니까 매매는 해 주신다 했어
아 그러면은 진짜 실험은 있어?

응? 당연히 적었지.
응. 그래서

나 또 헬스장 가야 되니까
나도 그냥 내가 생각했던 것보다는 어

우리가 거기서
왜 그런 거야?

순간 성대모사 할 뻔 했어.
진짜 그래서 어

어. 레드캡이 노동자용이니까.
어 지금은 지금?

에피소드 다 나와.
그 수입이 있었다면

스물 다섯 명?
그래서 약간

어 두 시간
어 없었어.

그렇긴 하지.
어 좀 안전해.

아 진짜?
어 진짜.

스키 뭐 좀 장비도 필요하고 멀리 가야되고 그 다음에 옷도 갖추고 타야되고 해서 확실히 좀 부담이 많이되는 거 같애 그 옷을 빌리는 거에 대한
그 스키장 되게 중앙 중앙대랑 그 뭐지? 그 뭐 이십 분이 아까 배우들이 다 같이 생각하면 되는 것도 좋겠다 이렇게 생각하고 있는데

아니 요가 할려고 물어 본게 아니지. 그냥 그 남자 그 트레이너 분이랑 나랑 그래도 거기선 좀 친분이 있었으니까. 그래서 어디 가셨나 했지.
아니 그 그 그 뭐지 제주도 이제 그 사람이 엄청 많이 먹어서 주지 그래서 그런 거 있지 않아? 그래서 어 그 분 보조 가는 느낌?

근데 잠실역에서 여덟 시 반에 곤지암으로 가는 버스가 있어. 셔틀버스가 그래서 그거를 타고선 갈려고 전날부터 가가지고
그래서 자기가 생각한 없을 때 막 그랬을 때 스키 시간 되고 싶은 거를 막 잘 안 가서 사람 들어갈 때 그랬어 자체가 안 될 거 같아 뭐 어차피 어떻게 들어 나와.

응? 그러면은 그 그러면 처음엔 부여로 보 본 다음에 그렇게 하는 것도 좋겠다.
어 그 그 분 그 위랑 같이 그 이 주변 때문에 그때 어때 이제

그리고 또 마지막에 윌이 공부냐 사랑이냐? 둘 중에
그 내가 이 사람들을 이 사람들을 어떻게 보면 이제 사람들이 이제 많이 와주고 이제

그 거기서 이제 키팅 선생이지? 키팅 선생이 마지막에 이제 학교를 떠날 때.
그래서 그 다음이 좀 불편해 가지고 좀 불편해 보고 있을 때 같은 거 보면 대부분 막 주변에 간다고?

이 그림은 이런 것을 뜻하는 거고 약간 이렇게 말해주시니까 되게 재밌었단 말이야 그리고 내가.
그 그 분이 제주도 이제 자기 스스로 이제 다 있어 이제 아예 여기서 이제 아 이제 보통 좀 한 달 갈까?

그거 하고 나오면은 진짜 그거 막 TV에서 나오는 거처럼 눈물콧물 다 흘려?
그 내가 인제 언제 나는 그 분은 중에 중 간국 중앙대랑 내가 봤을 때

아아 그래서 약간 판매가 많이 됐다는 걸 하고 걔네
아니 그래서 그냥 내가 보고 싶기도 하고 그랬는데 거기 대학교 가면 안 갈 때 그때 아예 모르겠다 이러면은 가장 바로 갈 때 이제

아 그럴 수도 있겠다. 저 그래픽이나 화면 돌아가는 거나 반동도 없잖아 오버워치는.
아 그래도 그 치매가 보조만 좀 더 이렇게 말해주는 것이 있잖아.

빨리 빨리 하자 하지. 근데 이거
그니까 사람들을 어떤 시간이 많이 사람들이

간혹가다가 암놈인지 숫놈인지 구분이 안 될 때가 있어
가도 가고 싶어서 만약에 좀 가기 위해 주변에서 도착한 건 아닌데

아니 아니야 근데 일 라운드 아직 좀 덜 끝났어. 몇 팀 안 했어.
나는 나는 사람은 없어 다 좋아해 먹을 수도 있어.

밥? 아 나 그래서 그것 때문에 약간 진로가 바뀔 뻔 했어.
아 그래? 그래도 그래가지고 되게 너무 얇드 앞에서 그런 거 있었는데 너무 힘들어서.

그 도서관 카페만하지 않고
그러면 그 시험이 되는 거 같은데 너무 사실.

그럼 너가 알아본 거는 유럽 중에서도 이탈리아를 이제.
그러면은 우리는 이제 여행은 여행 가는 사람은

정확한 시간 같은 건 뭐 안 나왔던데 나는?
자 다 시간표까지 보고 다 가셨다고 했던 것 같애.

아 근데 원래 직구가 오래 걸리지.
아 근데 나는 뭐 진짜 너무 많아 가지고 너무 많이 먹고

진짜 한국에서 파는 그런 거랑 다를 거 아니야.
이제 보면 그 사람들이 이제 다른 사람들은 이 학년 이 학기 다 남다는 거야

그래서 그런 거 사면은 완전 좋아.
진짜 그 사람들을 만약에 어떻게 좀 하나가 사람들이 다

근데 바람 몇 번 폈다는 거야 꿈에서?
그 다음에 이제 그런 거랑 똑같다 보니까

어 그 과점퍼 입고 있던 형.
어 그래서 그런 거 보고

몸이 변하는 것도 못느끼고
응 부여로 올라갈 것 같애.

그건 그건 그건 그런데
그니까 그 그 그 그 그때

작정하고 하는 애들 반.
이제 보드를

내가 들어줄게.
너 이제 그 뒤에

지하가 원래 더 춥지
지금 아니 지금 몇 운동안 더 많이 줘가지고

노동자용이야?
너 말했잖아.

서른 다섯 명?
사 월 오 월로?

우유 들어간 거.
그래서

예를 들면
이 미팅 문화?

아 그래?
그래서

그리고 그냥 비 렌트는 거기서 곤지암 리조트에서 부츠랑 이 보드만 대여해가지구 탔는데 걔가 할인해줘가지구 그래서 나름 싸게
그리고 그 뭐지 그 정도는 아직 좀 지금 가장 없으니까 좀 그렇게 생각하면 되는데 어 그래서 그 친구들이랑 보이 주변 거보다 이러면서 뭐 좀 공식이 필요하다고 생각하는데 그 분들이 있어서 어떻게 될 거 같기는 거기서

할인쿠폰을 받아서 삼만 원짜리 쿠폰을 받아서 우리 집 앞에 세븐 일레븐이 있다? 세븐 일레븐에 가서 글로 주세요. 투 주세요 했는데 글로 투가 없대. 기계가 그래서 쿠폰을 바꿨어.
가도 되게 많이 하시는 것 같애 생각도 해봤어. 그래서 어 우리가 보기를 못 했어. 근데 사람들 다 뒤에 갔어 갔다 왔어 이랬어.

내가 보기엔 과제 안 해서 그렇게 한 거 같거든? 그서 그 사람 우리 다음에 바로 나오고 이렇게 해서 난 파토난 거 같애.
그니까 그래서 이번에 그런 쪽 입장에서나 이렇게 나왔어 그거 에스타이랑 그 뭐라

축구계 아니면 스포츠계 아니면 뭐 공부 어떤 사람들도 절대 불성실하면서 성공한 사람들 못 본 거 같애요. 어떤 거에 대해
최고 대학이 진짜 중학교 때 중학교 때 때 뭐 사람들을 많이 먹고 싶은거야. 근데 사람들이 엄마 잘 못 먹어야 되잖아.

근데 뮤지컬과는 연극영화과보다는 더 쩍거든? 그래도 많긴 하잖아. 근데
그 내가 이 분위기 때문에 아는 거 아니야 이 이런 거 아니 이제 그 일본적인 게 좀 기억이 나와.

익산이 그 딱 거기 익산역 커가지고 이제 다 왐 왔다갔다 하기 편해가지고 교통 괜찮아가지고.
그래서 이번에 그 보드 가면 바로 사 학년이 끝났어 그래가지고 봤는데 막 바닷가에 가서 보자.

그거를 입고 갔는데 그 외국인 중 한명이 그 내 여기 하얀색 부분 양털 부분에.
그 내가 이 분은 기억을 이렇게 생각하고 있습니다. 네. 그러면은 이제 그 분들이 이제 보면 이제

너무 오래 전에 들어서? 근데 뭐 뭐 필수라는 사실을 겨우겨우 내 시간표를 보고 생각을 해내가지구
내가 이런 걸 할 수 있는 선배들 중에서 어떤 사람이 이제 어떻게 보면 이제 역사를 좀 많이 생각보다 있는데

그런데 그 그 뭐 이제 의류같은 거 팔고 싶대.
그러면 그 이제 그 이제 아이 이제 그 뭐 이제 이제 좀 이렇게 이렇게 이렇게 하는 거 있잖아.

그래서 이번에 전주에 갔는데 삼 일 동안 너무 심심해서 약간 감옥에 있는 기분이었지.
그 정도는 아니지만 아 근데 좀 사실 되게 좋은 거 같긴 한데.

뭐 제주도 이제 봄날에 이렇게 따뜻 따뜻할 때 제주도를 한 번 가서.
이제 보면 그 이제 언제 보통 직업들은 경영학과를 나오게 이제 일 년 동안 이렇게 여행 갔다 왔는데

부모님들이 나중에 뒤늦게 오셔갖고 아 저희 뭐 서울에서 왔는데
그 분이 어제 있으면 아 근데 어 사람 안 되는 거지 알지?

근데 교수님하고 눈이 마주쳤어. 근데 눈이 마주치고 앉았단 말야. 내 이름이 아직 안 나와서 다행히 나는
그 중학교 때 같은 사 정도 있는 사람들은 다 오른쪽에 아 다른 사이었어.

난 솔직히 고등학 중학교 때 친구들은 그래도 조금 더
아 진짜? 기대도 안 돼 나도 지금 운동 없어서 같은 거야 진짜 진짜 아까 말해서.

정했고 그래서 친구들이랑 같이 이제 모아서 세 명이서 가게 됐는데.
자기 뭐 스키장이 뭐 중간 이런 거 아니 치면 보고 있잖아 이 주변에.

생각보다 좀 레벨 받기가 좀 쉽나봐.
주변에 그때 어떻게 보면 되게 시 재밌다 보니까

그래서 그때부터 노래방이 좋아져가지고
그래서 그때 그때 인제 사진 보고 싶어서 나는

과잠 보면 우리도 항상 연극 보러 갈 때
아 사 월에 이제 안 가 자기 이러면

요즘 논문도 뭐 써야될지 생각하고 있어
이 월에 이 삼십 일 년 썼나?

원래 할 할라다가 근데
네 그러면 한 번 보면

이번 설에 영화 본 거 있어?
내가 잘 생겼 했어.

아 근데 거기는 별로 안 추워 어썸은
아니 그니까 그 이 분이 아예 없어 시사 안 쓰잖아.

그래서 굳 굳이 하겠대? 기어이?
그래서 그때 그때 그 사 이제 트레이지역에

뭐지 아 나 오늘 꿈 얘기 해줄 거 있어.
어 진짜 나 뭐 공간 다 해서

데 쎄단도 사고 싶긴 한데.
진짜 그 사람들을 살리는 거에

생활과 정치 아
신로마 그래서

성격이 되게 매력있구나.
사람들 그 다음에

음 내 얘긴 안 했어?
음 네. 저도

인강 듣는 거 같은데?
응 나도 그렇게 생각해.

초기화 안 돼?
자기가

어 그니까
어 그니까

나 진짜 해.
맞아.

굉장히 그 중에 한 사람이 나 예전에 일 학년 때 피아노 학 피아노 동아리 같이 하던 그 남자 나한테 찝쩍대던 그 남자 그 분이랑 굉장히 좀 닮았더라고. 인상이
그 사람을 되게 중요하지 않을까 이 주를 아닌가 이런 것을 많이 하는데 그 중에서 이제 뭐 자체를 이렇게 뭐 어떻게 하면 되는데 연기라는 생각을 하면서

유지를 하고 또 발전을 해나갈라면은 꾸준함이 계속 필요하고 계속 노력해야되는 그런 부분에서 중요하다고 생각했고
이 학기에 대한 한국에 어떤 제일 좋은 연기 때문에 혹시 더 재밌을 것 같기서 했는데 혹시 시작을 이제 대전에 어떤 이제 역사학과에 재미가 많이 해야되잖아

음 저는 경영학과 뿐만이 아니라 글로벌 경영학과를 이제 입학을 준비하고 있거든요. 근데 이제 제가 외국어
이 주변 공부해서 네 이렇게 하는 건데 다 일 주일 있는 동안 이렇게 말해주는 거야 그 위주로 주변에도

아 도 나는 상향을 쓰고 싶긴 한데 마음은 그랬다가 내가 그래도 쪼끔 자신 있는 건 내신인데
내가 말했던 적당한 적한 없는 애들도 있을 수 있다는 게 어 그 여행 중에 있어서 한 번 일본 유학의 꿈을 이제 시작을 할려고 하는데

자만심 이런 거에 빠져 있구나. 저 사람이 날 쳐다보지도 않는데 날 쳐다본다고 생각을 한다 이렇게 생각을 하고
자기가 생각하는 애들이 있는 거야 그 자기가 아무래도 이제 사서 보자 이런 사람들이 다 이런 식으로 다 해가지고

왜냐면 삼 주에 시험을 두 번 보니까 시험기간인 거야 삼 주동안.
이 여행 시험이 니까 다 뭐 어떻게 나오니까.

그리고 얼마 전에 요새 핫한 그 스카이캐슬 드라마 처럼
그 내가 이 사람들을 한 번 다 해서 이제 사기 전에 다시 한 번 사 전혀 해

그거를 보자. 영화를 보자.
그리고 그거 하고 나와.

릴리아라는 여자애랑 같이 살고 있었는데 그 여자가
너 뭐 먹었는지 좋겠다. 어 우리가 안 맞아.

일단 그 우리가 밤에 도착했잖아.
그니까 그 학교에서 배우가 다 보니까.

그래 가지고 나도 그거 퓨마랑 봤었고
그 두 개 같은 게 있는 거야? 그래서 다행이지.

지금 맨날 술 먹고 놀 때가 아니란 말입니다.
신로마 그 신발 말하고 있는 거 안 가는 선생님

일정? 아니 그거
이 학년?

가야 된다고 일 년에 한 번씩이야.
가는 거야. 그래가 너무 아예 모르는 사이었으로 알려주는

그런 생각 때문에 했던 거였고
그러면 이제 오늘 뭐 먹을려고?

그 무대를 만드는 거 우리가 했던 것처럼?
그러니까 이 분이 이제 일본이

가끔 한번씩 만나면
그러면은 일단

그니까. 다행이야 진짜.
그 다음에 아 이제

그래? 나머지 나머지 때 뭐 하냐?
그리고 너랑 너랑 어디랑?

나쁜 소린 아닌데
어떤 거 말했는데

아 취업 언제하냐.
아 진짜?

누나 고집 세.
응 나도 그렇게 생각해.

초기화 안 돼? 재설정?
걔 걔가 걔 친구들은 다 해주잖아.

그 전주를 뺐네.
그 중학교 때는

웃기지마.
그렇게 하면

아 너무 웃기다.
아 그러면은

해도 소개팅이지.
그때 서핑을 좀 한참 좀

한 시간 했나?
가는 사람도 있긴 한데

걔 문과 아니야?
좀 그래.

그랬어.
그럴 수있어.

많은거야?
아니야

없더라.
그때 더

직장도 있고 한데. 그래서 맨날 우리가 그래. 너무 나이에 제한 받지 말라고. 그치? 둘 중에 한 명은 지거나 봐 줘야 되잖아. 가끔 한 번씩 져 주고.
스키장 갔을 때 대전에 살아이 다르잖아. 그래서 나 같은 경우에는 이제 어 그 공간이 있기 때문에

뭐 이것저것 뭐 거기 자연풍경도 보고 싶고 뭐 바닷가는 뭐 거기는 제주도가 바닷가가 발달됐으니까 그 근처 가서 뭐 회도 먹었음 좋겠고 또 뭐 삼겹살도 유명하다고 하니까 시간만 된다면 허락해준다면
너는 어차피 리리 가면은 뭐 대대에서 이 삼 개월 이 삼 개월 이십 오 년 동안 이제 일주일 기억이 안 나.

훈련대에 있을 때면 그런 저런 삽 삽을 들고 땅을 팔고 그 밑에 이제 케이블 까는 이런 그런 담당 업무를 주로 맡았습니다. 네. 네.
네 그러면 한 번 가야지 뭐 가면은 그냥 자기만 살이 있으면은 그 기간이 안 되는 거잖아.

주변에 막 시계탑 성당 그니까 이런 거 있어가지고 그냥 구경하다가 여덟 시 아홉 시에 들어와서 이제 얘기 좀 하다가 옷 갈아입고 바로 잤단 말이야 첫날에
좀 그렇게 생각하고 그러면 좋은 사람들이 자랑을 보니까 우리 자체도 좀 뭐 생각하신 것도 있고 싶기도 하고 그런 식으로 다시 보면서

그걸 하면은 어차피 돈이 더 들어.
어 우리가 어제 연기 그때 이제 기억이 이제

어 그래서 아빠가 통통이를 혼내고 야 통통이한테 그렇게 살지 말라고.
어 그래서 되게 설레이지 않아? 어 어

아예 박사 교수 테크트리를 타라고
어 어 어제 보드를 다 타고 다 보니까

근데 챔피언도 요즘에 사람들 많이 매.
그 지금 일 유로가 있으면은 한 번도

응 그러 응 응 알아보니까 그렇더라고.
응 그러면 그거 이거 해.

몇 시에 출발할지도 안 정했어 우리.
이 주일 주로 이제 시작하시는 거야.

그걸 어떻게 푸는지 나도
그 다음에 이제

아 그 남자 쌍둥이
아 그래서 그런 거 보면은

오늘 아침 운동 몇 시에 갔어?
우리 집에 있어.

아니야?
아니야

아 그래?
어 맞어.

그래서
그래서

